持ちます。熱い男みたいな、そういうことだよね。なんか漫画の主人公みたいで面白いかも。あんまりそういう人と出会ったことが実はないから、見てみたいです。
一番好きだったテレビは天才テレビくんMAXっていう番組です。
ない、ヒアルロン酸とかボトックスはしたことあるよ。あと矯正。
まあ、子供の頃の私は今よりも尖ってたんじゃないかなって思います。なんか友人関係もそうだけど、自分のことを例えば嫌いな子とか、真似してくる子とか、なんかいろいろ、マイナスな感情を自分に持ってる子がいたとしても、ああ、この人って私の魅力がわからないんだ、もったいないみたいな、そんな考え方をしちゃう変な子でした。
お水を飲む。
持ちます。なんか例えば、笑った時に目尻が垂れるとか、鼻のとこにシワがよるとか、なんでもいいんだけど、ああそうこれこれ、って好きな人のその表情を知れたら、落ち着くかな。もっと好きになると思う。
考えたことない。自分のことおしゃれだとも思ったことがないし、だけどコラボとかそういうちょっと携わるぐらいならいつかしてみたいな。
O型です。
今日もゆで卵を食べました。
人に対して不信感を抱えている時って、どんどんどんどん悪い方向に悪い方向にって考えちゃうと思うのね。だから勝手に一人で悪い方向に行っちゃうよりは、ちゃんと奥さんに伝えるべきだと思う。ちゃんと言葉で、でも私の中で、言葉よりも態度で示すってことの方がとても信憑性があるなぁと思ってて。まずは自分も、自分が後悔しないとか恥ずかしくないぐらいに、胸を張れるぐらいに、真摯な態度で奥さんに向き合ってみてはいかがでしょうか。そしたらそういう態度だったり姿を見て勝手に治る可能性もあるし、うん。真摯に向き合う、それでもダメなら、ちゃんと言葉にして。
え? 難しいピンク、黒。
持ちます。そこに至るまでに何があったのかなとか、どういう家庭環境でそうなったんだろうとか、この人はこの事柄でこう感じるんだ、なんでだろうって理由を深掘りしたくなっちゃう。自分と違う価値観だったらなお惹かれます。
どっちも大切なんじゃないかな、だってどっちも自分だもん。でもどちらか一つを選ぶなら、自分自身を表現するって点だとお仕事かな。でもプライベートな自分も大切にしてるね。
最近してる。最近お顔に美容針を刺すんだけど、胸にも刺してる。
これは練習あるのみだと思うんですけど、何でかっていうと、たくさん準備して自信を持てば不安ってどんどん減るものだと思うんですよ。だからその時はそれだけに集中して頑張って、手放しで挑めるぐらいに準備すれば、不安も気づけばなくなると思います。あとは自分で自分の声を録音したり姿を動画に撮ったりして、研究というか、別に失敗したらダメってことはないから、抑えられない気持ちでいどむことが大切だと思います。怖いと思うけど頑張って。
私って髪の毛がサラサラなんだけど、お仕事で沖縄に行ったら、コテと潮風にやられちゃって毛先がサラサラじゃなくなっちゃったの。だから10センチくらい切ろっかなって考えてる。
聞き上手になるためのポイントは、相手の話の否定をしないこと、あとはちゃんと興味を持ってあげることです。実際興味が湧かなくてもいいんだけど、話してることに対して、「なんで、どうして、なんでそう思ったの？」「なんで好きなの？」って掘ってあげるだけで、会話は広がっていくし、それだけで相手が自分のことを好きなんだってこっちも思えるから、気持ちよく話せると思います。
あります。私朝シャワー派なんですよ。だからどんなに時間がなくても朝シャワーを浴びないと生きていけないの。だからいつも、朝シャワーを浴びるために早起きして、髪の毛を乾かすのにすごく時間を使っています。
できる。小学生からやってるよ。
カタカナのマジマナオミとして本格的にDJデビューさせていただいたということで、これからもっともっとたくさんのところでDJしていきたいです。クラブやフェス、室内、屋外、お昼間、夕方、深夜、いろんなところでいろんな方と音楽を楽しめますように。まだマジマナオミとDJのイメージが結びついてない方もたくさんいらっしゃると思うので、現場もたくさん立ちたいですし、SNSでもたくさん発信やアピールしていけたらなと思ってます。そしてDJを通して、日本はもちろん、いずれ日本以外の外国の方とも新しい出会いが生まれるんじゃないかとワクワクしています。音楽は世界共通言語なのでこれからがとっても楽しみです。ぜひ皆さんお時間が合いましたら、気軽に現場に遊びに来ていただきたいです。
全然ない。本当に上下ジャージとかTシャツになんかテロテロのズボンとかでもいいけど、似合ってればいいかな。めちゃめちゃ似合ってるかこだわりがあれば何でも受け入れます。
気持ちがこもってたらなんでも嬉しいんだけど、お母さんからのお手紙かな。なんか読むと元気が出るから、ベッドの枕元のそばに置いてる。
人として尊敬できないようなモラルだとしたら、ちゃんと話し合うかな。奥さんにとってそれが当たり前かもしれないけど、自分はそれを見た時にこう思ったし、悲しかったし、とか、お互いに話し合う機会を、逆にね、価値観に疑問を抱いているってことは奥さんも君に何かを抱いている可能性があるから、お互いに伝え合う会を開催してみる。その後はもう、とびっきり美味しいご飯とか、なんか素敵なね、お疲れ様を用意しておく。でも、こういうのをバーンって開催するのもいいけど、それがうまくいったなら、じゃあ月に1回は、お互いに何か意見を言う日を作ろうかとか、月に1回じゃ足りないなら毎週水曜日はちょっとフィードバックデーにしようみたいな、そういう機会を、ルールとして作ってもいいんじゃないかな。だって何も言うことがなかったら、感謝の言葉とかが出てきそうじゃない。そしたら嬉しいじゃん。今週は特にないけど、この前あれ知ってくれたのが嬉しかったですとか、そうなれたら超素敵だと思います。
東京都内のどこか。
ないかもしれない、お仕事だからね。でもファンの人の前でってなったら恥ずかしいかも。
昨日チャリンコに乗ってる男の子がなんか転んじゃってて、すごく泣いてて可哀想だった。あとは、おとといか、おととい見かけた女の子が全身薄紫のお洋服を着てて、可愛かった。
忘れちゃいたいよね、忘れられたらいいんだけど忘れられないもんね。上書き保存していくしかないと思うから、いろんな人と会うとか話すとか、もっと楽しいことを見つけるとか、なんか気づいたら、過去のトラウマを考えてるからそこから抜け出せないだけで、忘れる努力というかそれも気づいたらそういえば、あんなに自分の心を占めてたあれってなくなってるなって、思えたら素敵だから考えすぎないことが大事だと思います。
実は考えたことある。私の人生って、自分で言うのもあれだけどちょっと面白めだとは思うんだよね。だから自分が成功した時とか何かを叶えた時に、今までのこと、これからのこと、家族のこと、みんなに知ってもらえたら嬉しいなって思う。
趣味じゃないから、映画鑑賞とAV鑑賞になっちゃうんだけど、でもねー、最近はアニメとか、そういうのを見るのにもハマってる。ハマったらとことんハマっちゃうんだよね。でも飽きちゃう。だから映画とかAVは向いてるんだと思う、あんま続かないじゃん。
好きになった人が好きだ。でも優しくて面白い人かな。
いないの、欲しい。
したい。一人っ子だから孫の顔を親に見せてあげたい。
考えたこともないけど、いつか自分の手料理を食べてもらえる機会があったら、大変だとは思うけど楽しいかなって思います。
別に持たないかな。私がそんなに旅行好きなタイプじゃないから、むしろ共通してたら本当に二人して引きこもっちゃうかも。旅行慣れしてるとか、知らないことを知ってて連れてってくれたら嬉しいです。
足が綺麗だねってよく言われる。足フェチの人もナオミのことを足から好きになる人が多いかな。足フェチの人がファンになってくれることも多い。
中学生の時にガールズユニットを組んでたんだけど、その時のストレスで円形脱毛症になっちゃったことがある。あとは小学生の時に自分が親友だと思ってた子が、むしろ私の悪口を掲示板に書いてたりとかして、ちょっと人間不信になっちゃったんだよね。でもその時があるから今があるし、自分で言うのもあれだけど私結構図太いから、過去には感謝してるかな。
自分に自信が持てない場合は、私に会いに来てください。私がいいところをたくさん見つけて褒めてあげます。あとは、なんだろうね、自分が得意なことってなんだろうとか、自分が好きなことってなんだろうってちょっと考えてみて、そこを広げたり強くしていくだけで、自分はこのことについて人よりこんなに語れる、そういうちっちゃなところから自信につながってくると思います。
大好き。
ありがとうございます。3月からDJ名義が正式に、ひらがなじゃなくてカタカナのナジマナオミとなって、3月4月と大きな舞台でのステージがありがたいことに続いて、ワクワクとドキドキそしてこれからへの期待や理想が膨らみました。私はコロナ禍からDJ活動を始めたので、当初はインスタライブやTikTokライブでの配信がメインだったんですけど、昨年から配信以外でDJができるようになって、お客さんを前にDJができることの楽しさを日々かみしめています。
印象に残っていること? あ、ローソンに行った時にいっつもカフェラテを頼むんだけど、なんかほうじ茶カフェラテってのがあって頼んでみたのね。そしたら期待してなかったんだけど、めちゃめちゃ美味しくて、ほうじ茶カフェラテの虜です。
2人の関係性とか、過ごした時間にもよるかもしれないけど、相手が喜んでたことをしてあげるとか、相手が喜んでたことを言ってあげるとか心がけてちょっとトライするだけで何かが変わると思います。今まで見てきたものを信じる、それでもダメだったら悲しいけどでもこっちは最善を尽くしたんだから、じゃあいいやしょうがないやってなれると思うから。もし改善したいとか、もっと良くなりたいと思うなら、とりあえずトライしてみていかがでしょうか。
小さいのがいいから、カードケース。
持ちます。自分じゃわからないセンスだったとしても、その良さをむしろ分かりたいと思うし、逆に誰もがわかる素敵なセンスだったら、カリスマだってかっこいいなって思います。
一人っ子です。
一生そばにいるって決めたから、じゃあいいやって切り離せないからね。なかなか難しいと思うけど、話し合ってみるのが一番じゃないかな。奥さんはこれに対してこう思うとかこうしたいとか聞いて、自分はこう思うとかこうしたいとか聞いてお互いの間のところを、お互いの妥協点を見つける。それでもどうしても許せないとか信じられないってなっちゃうなら、ちょっと難しいとは思うんだけど。あとは価値観や目標が一致しない、そこだけが全てじゃなくて、それじゃあもうしょうがないやって置いとくとして。だけど奥さんのここはめちゃめちゃ素晴らしいんだよなっていう、嫌なことも目がつぶれるくらいいいところを見つけたり、感じてその2つでバランスをとっていく。そういうところで自分の機嫌をとっていけば、いいんじゃないかな。
フローディアのスリークモイスト。
私もわからないけど、日常生活でってことだよね。出会いがない出会いがないってよく聞くけど、今はSNSもあるしマッチングアプリもあるし、外に一歩出るだけで出会いの場だと思っていいんじゃないかしら。タレントに対してどのようなサポートやエンカレッジをするといいですか? イベントがあったらそのイベントに行ったり、グッズを出したら、グッズを買ってあげたり。あとは、コメントをするとかそういうことかな。
してるよ。
一人っ子です。
私はマイナス思考な考えを全然持てない人間だから、難しいんだけど、なんでこんなにポジティブ思考なんだろうか。うーん、自分なんかとか、人と比べるんじゃなくて、自分って最高、なんなら自分の良さをわからなかった人はもったいないっていう思考になってみるのはどうかな。うまくいかなかったらどうしようとか、これで笑われたらどうしようとかそういうのじゃなくて、まあうまくいかなくてもいいやーとか、笑われたとしてもいいやー、例えば会社の面接なんだとしたら、受かったら話は別だけど、受からなかったとしたら、もうこの人たちと会うことはないわけじゃん。何も気にしないで、自分が嫌だなぁとか不安に思うことを一回、自分から切り離して、トライしてみてはどうですか。
クラフトボスのカフェラテ。
緊張しちゃうよね。好きだったら好きなほど嫌われたくないって気持ちで緊張しちゃうと思うんだけど、自分を作ろうって一緒にいたら、いつか疲れちゃうし、そんな自分のことを好きになってもらっても、一生は続かないから困るじゃないですか。だから緊張してるなら、ごめん今緊張してるって素直に言えばいいと思うし、何も作らないでそのままの自然体でいた方が、好きになってもらえた時にもっと嬉しいと思うから、おじけづかないで、頑張ってみてください。
素敵ですね、自分がされてうれしいこと、自分がびっくりしちゃうようなことを考えてみたらどうかな。あとは、人間は五感があるから、視覚だったり、聴覚だったり、いい匂いとか暗い照明とか、そういういろんなところでアプローチとサポートしてみてはどうでしょうか。
何だろうね、想像だけど相手の顔がよく見える方がいいかな。興奮しそう。
思います! みんなだって疲れたらお風呂に入ってフーってしたり、ビールを飲んでブハーってしたりするでしょ。それと一緒で、私もいい匂いのキャンドル焚いたり、マッサージに行ってみたり、そうやってリフレッシュしてお仕事明日も頑張ろうってしています。
なんとも思われてないと思う。なんか、いつものナオミンが出てるなぁぐらい。もともとセクシーなイメージは持たれてるから、ナオミン向いてるね、ぐらいかもしれない。
職場って切っても切り離せない問題だし、環境だから、なかなか難しいとは思うけど、全然関係ないところに行ったり、全然関係ない人や物事と出会う。そうしたら、前まで嫌だったことも新しい見方で見れるかもしれないじゃない。あとは、ストレスになっている物事を全部忘れてみる。なかなかできないかもしれないけど、考えてるから、考えて考えて考えてどんどん、あれもそういえば嫌だったな、これもそういえば嫌だったなって、どんどんイライラしてきちゃうと思うから、もう、知らないって無理にでもいいから思ってみてください。そしたらちっぽけなことだったなとか、どうでもいいやって本当に思えてくるかもしれないから。
ラビジュールってところでいつも買ってるよ。すごく可愛いんだ。
カレンダーの衣装はDJがモチーフになっています。とってもポップでサブカル臭がしますが、この衣装が似合うのすごいねっていろんな人に褒めていただけたのでお気に入りです。私は昔から音楽が大好きで、今はDJを絶賛勉強中です。いつかはDJをしながら大好きな歌を皆さんの前で歌えるように、そんなパフォーマンスができるようにDJの特訓中です。
あるよ。歌もダンスも大好きだしお芝居も楽しいし、自分なりの表現ができたら素敵だなって思います。
私は子育てをしたことがないからわからないんだけど、私の親友が言ってたのがね、あくまでも子育てって自分がこうって押し付けるとかじゃなくて、あずかっている気持ちでやればいい、お預かりセンターなんだって。だから自分の意思を自分の子供だからって押し付けるんじゃなくて、その子がちゃんと成長できるために今を見守ってサポートしてあげてるだけ。そう思うだけで、怒っちゃうようなことも起こらなくなったりするらしいよ。
自分の人生の方向性か。目標設定に関しては、こうなりたいっていうでっかい目標設定はあってもいいと思うんだけど、身近なやつを何個も作ってこなしていく方がいいんじゃないかな。それを階段みたいにするのもいいし、全然違うジャンルでちっちゃいのをやっといて1個ずつ進めていくって、何でもいいと思う。方向性は人によって向き不向きがあるからあれだけど、好きなことを生かすのか、向いてることを生かすのか、その二択なのかなって今の私には思ってて、自分がより行きやすそう、やりやすそうな方向に進んでみたらどうかな。達成感とかやってて楽しいとか、そういうのもちょっとは大事なんだと思うから、いろいろトライしてみて経験してその上で、決まっていくものなんじゃないかな。
推しはいるけど、本当の推し。
居心地がいいなぁ、一緒にいて楽しいなぁって思うと思います。聞き上手な人って魅力的だよね。でも私はお話しするのが好きだから、聞き上手な人に魅力を感じるけど、逆だったらお話し上手な人に魅力を感じる女の子ももちろんいると思うから。うん、そんな我慢なくていいと思う。ふふ。
惹かれるかも。飼ってなくてももちろんいいんだけど、ペットに愛情を注いでいる姿とか見たらキュンってしそうだなって思います。あとはペットも養えるっていう安心感。うふふ。
それあるよ。
睡眠時間は平均的に、平均って難しいな、3から18時間。だからまあどうしようね、難しい。教えて。理想は7時間以上です。
もちろんあると思います。好きなものを同じく好きになってもらえたら嬉しいからね。しかも、ここのシーンで自分はこう思ったああ思ったとかディスカスしていくのも楽しいじゃない。いいと思います、嬉しいと思う。
感じます。お気に入りの場所とか、ここが好きとか、そういうのを持っている人って私にはない感覚だから、素敵だなって思う。たくさん教えてほしいなって思います。
持ってません、運転もできない。
人それぞれだと思うけど、私はいつかは結婚したいなぁとは思うけど、今だなぁってないの。でもそれっていいなぁと思ってて、別に一人で生きてて楽しいし、一人で生きていけるけど、なんかこの人となら結婚してもいいかもとかプラスアルファな気持ちになれたら、決断下せそう。あまりマイナスに考えすぎないで、それがプラスになれるって思ったらß動けばどうですか。
これは誰かに話してみる、それに限るんじゃないかなと思ってて、全く正しい評価を出す人や報酬の相場を知っている人にぶちまけてみたらどうですか?例えば実際は解決しないとしても、尊敬している誰かがその評価間違ってないって言ってくれるだけで、ちょっと何かが変わってくるし、報酬に不満があるときはそれっておかしいよって、他人が言ったことによって、ですよねってなって、本当にいいのか良くないのか分からないけど、実際転職してもいいかもしれないし、とりあえず自分で考えてうーってなるぐらいなら、誰かに話してみたらいいと思います。
2021年の抱負。一番最初の2020年振り返りにも少しかえってしまったのですが、来年はもっともっとたくさんのことにチャレンジしたいなと思います。声のお仕事もしたいし、大好きな歌のお仕事もしたい。舞台だけでなくミュージカルも出たいし、もっともっと雑誌に出たい。ドラマやバラエティにも出たい。いろんな人に、真嶋なおみ面白いなと思っていただけるように、外見も内面もスキルも磨いていけたらなと思います。2021年もどうぞよろしくお願いします。
うーん、セクシーなやつ。テンションが上がるやつかな。
楽しそうだなぁとは思います。何だろう、漫画の原作とか何かを考えたり、自分のエキスを入れられそうで。
あります。私SNSは結構好きだし得意な方だから、もちろん楽しいことだけじゃないけど楽しんでできる気がするし、コンテンツ制作ってなんかかっこよくない?自分に向いてるなぁとか思えることなら何でもトライしたいなって思うから、興味があります。
白、遮光の白。
どのように大切にしてるかは、ちょっと難しいんだけど、でもせっかくタイミングがあって、会えたお友達とかにはあんまり携帯を見ないで向き合ったり、むしろ仲良すぎる何でもいい関係だったら、超マイペースに過ごしたり。大切にしようとは思ってないけど、その時間を楽しむことには全力です。プライベートな時間を楽しむために。
楽しんでます。えーそれこそゲームのお仕事をしたときに、ファンの人と一緒にギルドを組んで戦ったことがあるんだけど、その時はチャットみたいなモードがあったのね。で、チャットでファンの人とリアルタイムにやりとりすることは初めてだったから、最初はちょっと戸惑ってたんだけど、なんか、おはようとか、頑張ったねとか、そういう交流をさらっとできるのって、私の中では初めてだったから、すごく楽しかったし、嬉しかったです。
えーなんだろう、バラエティーとかかな? なんかセクシーな大喜利をするみたいな番組の時に、とっても頭フル回転させた記憶がある。でもそれも楽しかった。
コツってものはないけど、たまにびっくりさせてみてもいいんじゃない?はちゃめちゃなことを言ってみたり、驚かせたり。失礼に値しなければ、面白いって思えて、他の人とは何か違うってなるから、ちょっと変わったことを言ったり、したりしてみてはどうですか?ナンパとかでも変なこと言ってる人いたら、聞いちゃったりするわけ。だからちょっとふざけてみるのもいいかもしれないです。
埼玉県の所沢市が出身です。
太ったかな?
何だろう、共通の話題じゃないかなとか、私だったら、あのねって、この前こんなことがあってびっくりしたんだけどとか。自分の話とか、びっくりした話とかニュースとか、感情とかそういうのをマイルドに話します。ふふっ。
好きな女の子の好きなブランドやファッションについて詳しくなるってことね。プレゼントとかあげるきっかけにはなりそうだし、褒めることもできるからいいと思います。
176センチだった。
全部つながってると思う。今こうして楽しくお仕事できてるのも、そういう過去の成功体験とかがあってのことだと思うし、私は今自分が求められることには何にでもトライしたいなって思うんだけど、それは今までトライしてみて、いい方にしか進んでこなかったから。これからもっといろいろしたいと思ってる。いろんなチャンスをください。
なかなか仕事の時間とか忙しさも違うから難しいかもしれないけど、うん、家事は家事、育児は育児で半分こでしたら本当は理想なんだけどね。多分それが今しづらい状況なんだと思うの。奥さんでもできる同じぐらい、相手に忙しい相手でもこなすことができる。でも自分にとっては同じぐらいの負担っていう何かを見つけて、自分の負担を感じることができる忙しい相手でもこなすことができる。でも自分にとっては同じぐらいの負担っていう何かを見つけて、そことの半分こって考えたらいいと思います。あとは、人って言われなきゃわからないから、できて当たり前だろうとか、なんでこうしてくれないのって思うんじゃなくて、これしてほしいなとか、これしてくれないってとりあえずヒントというか、言葉にしてみるのはどうですか。で、それをしてくれたら、全力でありがとうって感謝する。
してるよ。
惹かれます。私は結構、どちらかというと優潤不断なのかな。ここは譲れないってとこは譲れないんだけど、それ以外は結構どうでもいいし、私はリーダーシップがないから、逆にそういうのを持っている人すごいなぁって思います。
一人っ子です。
渋谷のウィリートーキョーってところに行ってるよ。担当の結城くんとは7年ぐらいの仲なのかな、ずーっとその人にやってもらってます。
聞きたいと思うなら聞けばいいと思います。ただ、そうだね、聞いて損はないと思います。自分には全く当てはまらなかったとしたら、無駄な時間だったって思っちゃうかもしれないけど、人の意見って自分じゃ見えないところもあったりするから、何かヒントは隠れてるかもしれないし、聞いて全部は100%で聞くんじゃなくて、何か軽く聞いて、ああそれはそうかってちょっとだけ受け取ればいいんじゃないかな、活かせそうです。
関西弁。
とってもスペシャルな場でプレイができるということで身も心も引き締まりました。衣装もこだわって白のセットアップでかっこよく、珍しくパンツスタイルで、でもトップスだけはちょっぴりセクシーに私らしく挑みました。
これは大変だね。私は経験したことがないから分からないけど、避けては通れないというか、でもパートナーにもっと気遣ってもらったり手伝ってもらったらいいんじゃないかな。私だけがどうにかできる問題ではないから、中和してもらうというか、あまり気負えせずに、避けれるところは避けて逃げれるところは逃げて、頑張ってほしいなって思います。
前の恋愛ってどんどん美化されちゃって、なんか悔しいなとか悲しいなとか、なんでやっちゃったんだろう、言っちゃったんだろうとか、囚われちゃうことがあるかもしれないけど、きっと時間が解決すると思うし、自分がその時よりもどんどん魅力的になっていけば、全部いい思い出になると思うの。もし別れたその子と今の自分が会ったとして、今の自分はこの子じゃ満足できないかもって思えるぐらいに強くなればいいと思います。自分磨きを頑張る。
見るよ。
推しの動画を見たり、Youtubeを見たり、ワンワンと遊んだりしてるよ。
なんだろう。でもいまだに現場とかで話しかけてもらえるのが、ゴッドタン見ましたってことだね。それは結構、突っ込んだことを話したからみんなの印象には残ってるらしい。
スマホとリップ。
考えたことない、考えたことないけど、サプリはよく飲むし、プロテインとかオートミールとかもよく使うし食べるからまあ、ありっちゃあり。説得力があるならやるかな。
惹かれます。自分がつまんないと思っている映画やドラマを好きな人もつまんないって言ってくれたら嬉しいじゃん。逆に面白いものは一緒に面白いねって言いたいです。
欲しくなったらすぐ買っちゃうから、ないな。
うふ、してません。
与えてるんじゃないかな。それこそ映画を映画鑑賞、AV鑑賞、趣味って公言してるんだけどうーん、全部教養になってるんだと思う。活かせてると思います。
O型だよ。
ストレスはね、頭の中ぐるぐるぐるぐるしちゃってやだよね。それは私の場合はお歌歌うとか友達と会うとか美味しいものを食べるとかになるんだけど、不安に対しては、準備が大切だと思うの。いろんなことを想定してひたすら準備していれば不安って勝手になくなるから、最高の想定から最悪の想定まで準備しておけば不安は減ると思います。
すごいの、最近目の前のお家に親友がたまたま引っ越してきて、窓を開けたら親友の部屋が見えるの。すごくない?
あります。ふふふ。
一番楽しかった思い出か、難しいけど小学生の頃好きだった近所の男の子と手持ち花火をしたことかな。すごく楽しかった。もうずーっと片思いだったんだけど、一緒に花火してなんか甘酸っぱい夏の思い出って感じがします。思い返せば。
アウトレットでスニーカーとサンダルを買った。お会計してびっくりしたんだけど、全然安くなってなかった、高かった。
ちっちゃなことでもいいからお話ししてみたり、それでも無視されちゃうとかだとしたら次はプレゼント攻撃とか。それでもなんかうまくいかないなぁって思うならなんか家事を手伝ったり。うーん、たくさんトライしていくしかないけど、うーん、でも結婚したってことは奥さんは君のことを好きってことだから、今自分は悲しいよって伝えるだけで、ちょっとは寄り添ってくれたり。好きな人に悲しい思いさせてる自分って思ってくれるんじゃないかな。
ずっとやってみたかったお仕事をしてきたこと。なんだろう、一個の夢が叶った気持ちがして嬉しかったな。
なるほど。もう、そう思ってる時点でだいぶジェントルマンな、だと思うんだけど、疲れてそうだったら、大丈夫？とか疲れた？とか。あと、例えば私は撮影会とかが月に1回あるんだけど、カメラマンさんが変わるたびに、次座ってとか次立ってとか、なることがたまにあるの。そういう無理難題言わないで、お任せするよっていう、好きに気軽にやってねーみたいな風にしてくれる人がいたら、紳士だなって思います。ちょろいです。
好きな季節は春と秋。
休日は美容室に行ったり、ネイルに行ったり、美容デイにしちゃうかな。
2022年は賑やかな1年になりました。令和の愛人としてテレビやラジオに出演させていただくことが増えたり、今までは舞台が多かったですが、今年は映画やドラマとか映像のお仕事にも捉えさせていただきました。イベントでDJをしたり映画の主題歌を歌わせてもらったり、数年ぶりにプール撮影会にも出演しました。01のYouTubeチャンネルの01TVにもたくさん出て、いろんな企画に出て自分を表現すること、それを客観的に見てたくさん勉強、研究をできた1年だったなと思います。私のカレンダー衣装は中でもDJをピックアップしてるんだけど、きっと私は01で一番音楽好きだと思うので、これからもたくさん大好きな音楽と触れ合ったり、パフォーマンスしていけたら嬉しいです。
ない、何でも食べれちゃう。
犯罪は犯さなければいいと思うので、この世にはいろんなサービスやお店、コンテンツがあるからそういうところで、我慢じゃないけど、解消していけばいいんじゃないかな。難しいね。
実は連れてかれて行ったことがあるんだけど、ホストって俺様とか王子様みたいな人がいっぱいいるのかなと思ってたのね。そしたらただの面白い人がいっぱいいて、イメージ変わった。
今までやってきたことを全部間違いじゃなかったって思うことだと思います。結果、転職することになっちゃったっていうのがあるかもしれないけど、全部、自分が経験したことって自分しか経験してないこともたくさんあるから、他の人にはないものだと思うんです。それを経験したとか、その感情を持ったってこと自体が他と違うところだから、過去の自分全てを肯定してあげて、その上で、自分に自信を持ってみてください。
一輪車、一輪車が大好きでした。一輪車が得意で、いっぱい転んだりもしたけど、たくさん乗りまくって、下手したら走るよりも早いんじゃないかぐらい上達してた記憶があります。
好きな字、愛かな。
惹かれるかも。人としてそういうのは、人として興味深いなとは思うんだけど、好きな人ってなるとどうだろうなんか、あまりにも上手だとみんなにこうなのかなとか、こんなに器用で大丈夫かなって不安になっちゃいそう。だから、好きな人ってなったらコミュニケーションが乏しくても大丈夫、むしろ安心。
誰かと時間を共有するなら、当たり前かもしれないけど、なるべく遅刻はしないとか、あとは人を不快な気持ちにさせないように清潔でいるとか、そういうことかな。みんなはある?教えてほしい。
今日は出かけてなかった。
むやみやたらに動いて、それでまたなんかね、相手はストレスを感じているから文句を言ってきたりとか、言われたりしたらこっちだって嬉しいと思ってやったのにってちょっとプンスカしちゃうじゃない。だから奥様にそのまま、何したら楽ちんになるとか、何が自分にはできるって聞いてみるのはいかがでしょうか。あとは、とびっきりリフレッシュさせてあげるとか。あとは、いつも頑張ってて偉いねとかありがとうとか、言葉をポジティブな言葉をたくさんかけてあげたりとか。なかなかサポートって難しいけど、聞いてみるのが一番かもしれない。
惹かれます。人として尊敬できるなぁとか、自分の友達や家族も大切にしてくれたりしたら、もっと大好きになるから。私は人間性や思いやりを重視しているかもしれない。
考えたことないけど、やってみたい。そういうの大好きだからふふ。
たまにあります。あんまり大っぴらに言えない趣味もあるからその時はひっそりラジオでとかだったけど、自分の好きなものを知ってくれて、それで呼んでもらえた時って、すごく嬉しいなって思います。でも自分があまり知らなかったことだとしても、そのお仕事をする上で勉強したり研究して、気づいたら大好きになってたりするから、出会いって不思議だなって思ってます。
可愛いお姫様みたいな家具、ちょっと今の年齢になると恥ずかしくなってきちゃった。
90とか92とかかな。
あります、ずっとお歌が上手だったからあれ、私って天才って思ってました。でもエレクトーンをしてたのもあって、両手両足を同時に動かすわけでしょ。だからそれも私って天才って思いながら楽しんで弾いてました。
感じます。私もどちらかと言えばその2つは得意な方だと思うんだけど、あんまり思いたくないけど、できなさすぎるとなんでできないんだろうってね、思っちゃうこともあるから。ある程度できてくれたら嬉しいし、自分以上に得意だったらすごいなって思います。
サウンドオブミュージックとスクールオブロック、あとはねー、ディズニーじゃない方のニモっていう映画があって、パジャマパジャマパジャマっていう呪文が出てくるんだけどそれ本当に大好きだった。あとチキチキバンバンも好きだった。
うーん、この人って一人は正直浮かばないんだけど、舞台だったら1ヶ月稽古をしたり、ドラマだったら何日間も連続で朝から夜まで同じ現場にいるわけだから、絆は生まれるよね。みんな心に残ってるかも。
趣味は全然違っていいと思うんだけど、よく聞く、なんか彼氏がゲームのしすぎで別れるとか、彼女がアイドルに夢中で別れるとかあるじゃない。それって、片方が合わせすぎてたり、片方が突き進みすぎてるわけだから、お互いの中で譲り合って、うまい塩梅にね、共存していけばいいんじゃないですかね。
マイメロとシナモン、ずっと好き。
考えてません。この世にあるものでいいものはいっぱいあるから、自分に合うものを使っていきたい、見つけていきたい。
うーん、人によると思うんですけど、私はボディラインが出てる服の方が自分の気分が上がるんですよ。なんか戦闘体制みたいな、だから自分の長所はどんどん出していくスタイルでやってますやってます。でもたまにロングスカートとか、スキニージーンズとか履くと、みんなが珍しいってそっちの方がいいよみたいな言ってくれるんですねそうなると、なんかお姉さんみたいな気持ちになって嬉しくなります。ギャップですかね。
映画を見るときのお供として、前まではハーゲンダッツをいっぱい買い置きしてたんです。でもちょっとした時にも食べられるアイスもいいなぁと思い始めてからは、原点回帰でピノのファミリーパックを買うようになりました。友達が遊びに来ると、だいたいみんなアーモンド味が食べたいって言うんですよ。でもたまにチョコがいいって言ってくれる子がいると、いい子だなって思っちゃいます。
思うかも。私、お歌歌うのが好きなんだけど、好きを仕事にもできていたりするし、それこそ映画評論家みたいなのにチャレンジしたときも、映画見るの大好きだったことが繋がったから、うん、表現になってるなって思う。
私は健康な人間なのか分からないけど、なかなか寝つけない夜は頭を空っぽにして、寝たまんまヨガみたいなコンテンツをして、気づいたら寝落ちしてたりします。あとは朝起きた瞬間にタンパク質を摂取したり、この世に落っこちてる健康法を自分がやりやすいものだけ取り入れていけばいいんじゃないですかね。
オレンジ。
みんな生まれ育った環境が違うから、意見は違って当たり前って思うことかな。例えば自分の家だったらこれが当たり前だったけど、誰々ちゃんの家ではこれは当たり前じゃなくてっていう、そういう当たり前の違いって誰しもあることなのね。それを分かった上で受け入れる。だから自分だったらこうするのになぁありえないなぁしないなんてって思わないで、これでこうしようとは思わないのか、じゃあ、自分がそれでどういう感情になったか、本当はこうしてほしかったなって思ったんだよねっていうことをちゃんとわかりやすいように、相手を否定するんじゃなくて提案として説明してみたらいいんじゃないかな。話し合ってみることが一番大切だとは思うんだけど、なかなかそれを言うのも恥ずかしいし、相手のこと傷つけちゃうんじゃないかなって難しいとは思うんですよ。だから相手が、すごく良かった時にはそれ好きってむしろ、どんどん褒めるというかオーバーにリアクションしてみたら相手もこういうのがいいんだってわかってくれると思うし、逆もそうだし、あとは、色々試してみるのが一番いいんじゃないかな。ただそのチャンスすらもやってこないなら、妄想するか、法的に大丈夫なそういうお店に行くか、それか、このAIを楽しむかかな。応援してるね。
歌とダンスが昔から大好きで、小学生の時にスクールに通ってたんだよね。でもまさか今までこんな芸能活動をしてるとは思ってなかったから、真島なおみってめちゃめちゃ本名なの。変え時失っちゃったよね。
自分では理解できなかったとしても、人からの意見ということで、うーん、1から3割ぐらい受け止めればいいんだと思います。うん、で、できそうなところだけやってみるとか、頭から否定するんじゃなくて、ちょっとだけ受け入れてみるとか、合わせてあげるってことも大事だと思う。でも、あくまで合わせてあげてるっていう気持ちで、挑めばいいと思います。自分がいいと思うことが基本、いいことだと私は思ってるので、それが尊敬できる上司からのフィードバックなら、また話は別だけど、尊敬できない上司だとしたら、1から3割ぐらい受け止める。尊敬できる人の言葉なら、できる限りベストを尽くしてみる、どうでしょうか?
これはよく聞くのは特別なデートをするとかあとは、髪型やファッションを変えてみる、コスプレしてみるとか聞くよね。そういう当たり前じゃない何かに、捉えすることって、安易だけど効果的な気がします。あとは、呼び名変えてみたりとかしてみたらどうかな。異性との友情について悩んでいます、どのように考えればいいですか?人によって同性の方が、一緒にいやすい人もいれば、異性の方が一緒にいやすい人もいるし、男女の友情はありだと思う人も、なしだと思う人もいると思うんだけど、悩むような事柄があったってことだよね。向き合いたいなら向き合えばいいけど、めんどくさくなっちゃったなら離れればいいと思います。人はいっぱいいるし仲良くなれる人はいっぱいこれからも、同性でも異性でもいると思うから。
ゲイの店長がやっているお店だよ。
あるよ。いろんな誘い文句で話しかけてくるから面白いなぁって聞いてる。
一番印象に残ったファンの反応や指示、んー難しいけど、私の家族までも愛してくれた時とかはとっても嬉しい気持ちになりました。お母さんにファンレターやお母さんに差し入れやプレゼントをもらった時は嬉しかったなぁ。
持ってません。
ロックが好きかな。中高生ぐらいからロックが好きで、でもロックって言っても最近いろんな曲があるから、ギラギラしたやつじゃなくておしゃれなロックが好き。椎名林檎さんが作る曲はもうだいたい好きだし、常田さんが作る曲もだいたい好き。
特にわからないかも。でも出会う職業があまり多い方じゃないからその中しか見れてなかったりするんだけど、でもどんな職業でも尊敬できることがあったり、上手にやっている人には魅力を感じます。
あるに決まってるじゃん。いっぱい乗るよ。
優しさや思いやりを表現するための方法や言葉は、相手の気持ちになって考えることなんじゃないかな。あとは、相手をよく見る、相手のことを考える。例えば、ちょっとの視線で、あれ欲しいのかな？と思ったら何々いる？って声をかけてみたり。自分のことのように考える。でもそれはみんなにできたら素敵だけど、好きな人だけにするだけでもいいと思います。
今のところないんじゃないかな? あったっけ? でも漫画が原作のグラビアをさせてもらったり、そういうのは含まれるのかもしれない。すっごく楽しかったです。よかったら調べてみてみてね。
うーん、何人だろう。何人がいい?
不安はないよ。不安はないけど、あまりにやりすぎたらその後で、もっとやらないと求めてもらえないでしょ。だから、自分自身の魅力を出してって、そこで好きになってもらえるように頑張るとかかな。自分のセクシーさをアピールする。
対処する方法、譲り合いしかないと思うなぁ。どうしてもお互いが譲れない部分ってある。譲れない部分ってあると思うから、そこがダメだったら、今は違うのかもしれない。自分が我慢できることは我慢して、でも譲れない部分は譲れないって、どうしてもダメだったら、しょうがないと思います。悲しいけどね。
えー何色だったっけなー、黒か赤だったかな?
リーダーシップのスキルに至っては、私は得意な人がやればいいって思っちゃうんだけど、どうしても自分がリーダーにならなきゃいけないところが、どうしても自分がリーダーにならなきゃいけない状況になったら、そういう得意な人の真似をひたすらしてみるかな。で、向いてないなと思ったらどんどんその真似をやめていく。自己主張は、苦手な人は本当に苦手だと思うけど、主張って別にしなくてもいいと思ってて、ただ譲れないところだけ譲らなければいいと思う。むやみやたらに全部声を上げようとか、言ったろうやったろうって別にしなくてもよくて、ある程度ここはやだここはダメっていう、そこだけを守れるような主張をしていけばいいんじゃないかな。
考えたことはないけど、コスメとか大好きだから、自分が欲しいものを作れたらいいなとは思うかな。あとコンタクトとか、お洋服もいいね。
可愛いとか好きとか何どこどこが好きとか、そういうことで全然嬉しいし、自分に会いに来てくれるだけで私は嬉しいから、そういう言葉がなくても嬉しいんだけど、誰かが言ってたのが、その人がコンプレックスに思ってそうなことを褒めてあげると、抜け出せなくなるって言ってました。例えばその人が顔に自信がないなら、すごく好きな顔とか、声が特徴的ならその声が大好きとか、その人らしさを褒めるのがいいんじゃないかな。
旅行や観光は特に好きじゃないです。なぜなら、計画が立てれないし、団体行動が苦手だからです。行きたい場所はタイか北海道か石川県です。
丸の内サディスティックと、ちゃんみなのハレンチ。
月に1、2回は会えるイベントがあるから、会えてるよ。まだ会ったことない人は会いに来てね。
イベントや祝日は家族みんなで集まってました。私はお父さんとお母さんと私の3人家族なんだけど、おじいちゃんおばあちゃん父方母方どっちものおじいちゃんおばあちゃん、あとはママの妹とか、家族ぐるみでわーって集まって、イエーイ、美味しいものを食べたりしてました。
Eカップ。
なるほど。もちろん相手がたくさん笑ってくれたら自信にはつながると思うんだけど、もし笑顔が少なかったとしてもその人が楽しんでないってわけじゃないと思うの。だから、次に約束をできたり次に会えたり、その後もいっぱい連絡が取れたり、何かつながっているだけで相手は楽しんでるってことだから、続いていることに自信を持ってみてはどうですか。
もうそう考えてくれている時点でより良いものにはなって言ってると思うんだけど、その子がかけてほしそうな言葉をかけてあげたり、一緒にいる時間を携帯とかいじるんじゃなくて、真摯に向き合ったり。こう思っている姿勢って相手には伝わるから、その時点で100点満点だと思います。逆に、素直にというか、「なんかしてほしいことある?」とか、「何知ってもらったら嬉しい?」って直接聞いちゃってもいいかもね。
ない、でもしてみたいなー。
感じます。やっぱり、私は女の子なので結婚もしたいし、子供も産んで孫も両親に見せたいし、それを叶えてくれそうだったら、うん、安心します。もちろん危うくても好きになったら好きなんだけど、それがもう地盤が固まってたら、すぐ行動に移せそうでいいかな。
考えません。考えたこともありません。どうなんだろう、大変そう。
なってるんじゃないかな?私がそんなクリエイティブなアイディアや表現をしてるとは思えないけど、でも要素としては何かしらのエキスになってるんじゃないかなって思います。
渋谷の109か、松屋銀座。
マイヘアイズバッドの恋人ができたんだって曲、恋は薄まってでも愛はまだ残ってるよって歌詞があって、それがすごく好きなんだよね。
持つかも。好きになった人が好きだから何でもいいんだけど、居心地のいい性格とか人柄とかそういうのは、なんとなく私の中にあるんだと思います。
たくさん影響を与えてるなって思います。自分のことまで喋ることが多いから、そういうときに今まで見たものとか知ったことが活きてるんじゃないかなって思ってます。
私があまり人と喧嘩をすることがないから分からないんだけど、何か喧嘩になった原因があるとして、何でそれが起こったのか、何でそれが嫌だったのか、どうすればこの嫌な感情はマシになるのか、お互いに譲り合ったり、お互いの気持ち、感じたことを話していけば、解決できるんじゃない?目の前のことから逃げないことじゃないですかね。
ありました。ミッケっていう、写真がバーってあってその中でこれと一緒のやつを探せっていう、かくれんぼっていうのかな?かくれんぼみたいな本があるんだけど、それをみんなで休み時間に遊びまくってました。伝わってるといいなぁ。
紳士な人かな。男らしい人も好きです。
似合ってれば何でもOK。
初めて開けたワンピース、下ろしたてのワンピースです。テンション上がるよね。
タイ。タイ料理が大好きだからタイに行ってみたい。
私が20歳の時に、とあるコンテストっていうのかな、そういうのに挑戦したんだけど無事グランプリを取れたわけ。その時に、やっぱファンの人のありがたみだとか、すごく私も大変だったしファンの人も大変だったと思うんだけど、それを一緒に頑張ってもし負けたとしても、悔いはなかったと思う。でもその時にありがたみをとっても実感したし、いつも愛に来てもらえたりエールをもらえるだけで、ありがたいなって、とってもとっても感じている。
確かに。
なんかもうほぼ体温みたいな、歩いてるのに歩いてないみたいな、ぬるーい天気が好き。
5分から1時間、しようと思えばいくらでもできちゃう。
人はみんな違う生き物だから、性格が違って当たり前だし、それがわかった上で結婚したんじゃないのってちょっと思っちゃうんだけど、向き合い切れるうちは向き合えばいいし、本当にどうしようもなく会わないとか付き合い切れないって思うなら、もうお別れするしかないと思うのね。でもまだ向き合おうって思えてるってことは、その他の何かが補ってるんだと思う。だから向き合おうって思えてるうちは大丈夫だと思う。性格とか違くてそれが悩みだとしても向き合いたいって思えてるうちは愛があるから大丈夫。
YouTube、ドラマの撮影ねー。行為中のシーンを撮ったことかなぁ。もちろんランジェリーは身につけてたし実際してないんだけど、してるような声とか表情とかするのが初めてだったから、緊張したね。
どうなんだろう、生々しいものじゃない? あんまり実は得意じゃないし、トライしたこともないかも。
3月17日。
自己肯定感が低い人が自信を持つ方法って結構難しいと思うんだけど、ポジティブな人といっぱい過ごせばいいんじゃない? ポジティブな人がそばにいたら自分のことをいっぱい褒めてくれて持ち上げてくれて、だから、私に相談してください。私が君の自己肯定感を上げてあげます。
コンビニがあるよ。24時間やってるからよく行っちゃう。
いるよ、いっぱいいる。可愛い女の子とか大好きだから、日本にも海外にもいっぱいセクシーだなって思う人はいるよ。
読むよ。
いつなんだろう、小中学生じゃない？
お仕事のことが多いから、ファンの人と一緒にいることが多いかな。
感じるかも。そのスポーツ特有の体型とか体格ってちょっとある気がしていて、それを感じた時に魅力的に感じます。
よく履いてる。
はい、オートミールと鶏むね肉です。自粛期間が続いて危機感を覚えて体に気を使って食生活にするようにしました。大好きなラーメンももうしばらく食べてないんです。プロテインとBCCAも気になっていて今いろいろ調べてるんですけど、マネージャーさんに教えていただいた大豆とツナの作り置きがあるんですけど、美味しいし一口食べるだけで満たされるから、小腹が空いちゃった時や朝軽くしたい時などにつまむように食べてます。最近事務所のダンスレッスンに新しく参加させていただいたのでダンスにもハマってます。小学生からダンスをやっていたのですが、高校生ぐらいからもう行かなくなってしまって久しぶりに踊ったらすごく楽しかったです。
ゆで卵、毎日食べてる。
惹かれます。私はできれば好きを共有したいから、同じものを美味しいって言えるのはすごく幸せな時間です。あと同じ味を好きだったら、自分の手料理とかも自分が美味しいと思ったものを相手も美味しいと思ってくれるわけでしょ。それなら安心してお料理できるかなって思います。
食べるよ。
はい、7月29日には初めて北九州でもDJさせていただくので、とっても楽しみにしています。最近は時間があれば練習していて、スタッフさんやお客さんにも上達したねって褒めていただく機会が増えました。DJ活動を通じていろんな地域年代の方と出会えることがいつもすっごく嬉しくて、そして毎回ワクワクしています。
そりゃいるけど、あんまり関わらないようにするからいない。
レディーにそんなことを聞いちゃいけません。
えー? エッチ? 何ですか、それ？
うーん、別に制限する必要はないと思ってて、恋してる女の子って可愛いから。でも、好きな人が全然できなくて困っちゃうね。
魚座。
これは経験するしかない気がする。私の場合、経験するし、経験していくことしか知る方法が浮かばないんだけど、なんか愛の言語ってやつがあって、それをやってみてほしいなぁと思います。ちょっと長くなるんだけど、人間には愛の言語が5つあって、言葉、プレイスタイム、サプライズプレゼント、あとは手伝い、スキンシップの5個あるんだけど、そのうちの何をされたら自分が一番幸せだなぁとか嬉しいなぁって感じるかって5種類あって、その診断をやってみてください。それで恋愛傾向や理想のパートナー知れたりします。おすすめです。
あります、もちろんあります。初めて自分がちょっとセクシーめな谷間が出てるみたいなワンピースの写真をSNSにアップしたら、お母さんから今すぐ消しなさいってラインが来て、ごめんなさいってなった。懐かしいなぁ。
前にやったグラビアで、居酒屋で出会った隣の女の子をお持ち帰りみたいなシチュエーションのものがあったんだけど、その時も本当にお酒を飲んで居酒屋さんで撮影して、その後でリアルなお家に行ったのね。なんかリアルすぎてすごい楽しかったノリノリでやってた。
家族4人分、自分ちだけにお洋服が入らなくて、実家にもあるし、お引越しの時に一人暮らしとは思えないファミリーの量ですって言われた。
子供にとっての幸せが何より一番大切だから、子供に意見が聞けたら本当はベストなんだけど、じゃあ例えば奥さんが絶対に習い事はこれをさせたいって昔から決めてるとして、えーでもそれって、君の意見とかこだわりじゃんとか、そういうことって多分あると思うんだけど、もしそういう、習い事系のね、お悩みなんだとしたら、子供に1回は、体験とか試させてみる。それねー、案外、押し付けだとしてもハマってくれたら、楽しんでるからいいやってそのままにするし、勉強とか塾とかそういうものだとしたらどうしても頭のいい学校に行かせたいとか、そういった意見の相違だとしたら、可能な限り、無理しない限りに、お互いが譲り合った真ん中のところを、進めばいいんじゃないかなぁ。でも、どのようにコミュニケーションをとれますかだから、とにかく相手の意見を全否定するんじゃなくて自分はこうしたい、相手もこうしたい、じゃあこうしよう、何事もそれに限るんじゃないかなぁ。
たくさんある。
たくさん反映されていると思います。エピソードを話すとき、バラエティに出たときラジオに出たとき、Youtubeに出たとき、私なかなかいろんなエピソードを持ってるから、よく反映できてるしこれからも反映しちゃう。タレントになる前の芸能活動での経験が、今の活動に、過去の芸能活動でのエピソードがタレントとしてのキャリアやファンへの思いにどのようにつながっていますか。私が20歳の時に、とあるコンテストっていうのかな、そういうのに挑戦したんだけど無事グランプリを取れたわけ。その時に、やっぱファンの人のありがたみだとか、すごく私も大変だったしファンの人も大変だったと思うんだけど、それを一緒に頑張ってもし負けたとしても、悔いはなかったと思う。でもその時にありがたみをとっても実感したし、いつも愛に来てもらえたりエールをもらえるだけで、ありがたいなって、とってもとっても感じている。
パンチらしまくったり、アスファルトの上で下着姿になったりしたのは初めてだったので、衣装が清楚な分とっても楽しかったです。
部屋のインテリアは全体的に可愛らしい感じなんだけど、お気に入りのアイテムはドレッサーとあと、最近今年ね、居心地のいいソファーに変えたの。だからそのソファーかな。そのソファーに座ると一生動けなくなっちゃう。
うーん、難しいね、3かな?
ある、何度もある。
惹かれます。女の子でこれされて嫌な人はいないと思うし、何々ちゃんってそういえばあれ好きだったよねとか、これ好きだよねって分かってくれて行動してくれたりとかしたらキュンポイントだから、そういうのが自然とできたら素敵だなって思います。
プレゼントの贈り先は東京都新宿区西新宿6-12-7、ストーク新宿の2階。真島なおみだよ。
私はあまりしたことがないんだけど、何でもイエスマンになってみるとか、何だろう。普段なら行かない、行かないこととかやらないこととかも全部やってみちゃうってのはどうですかね。なんかさあ、わあ明日行きたくないなあって思ってることでも、いざ行ってみたら、わあめっちゃ楽しかったって結構私はよくあるんだけど、うん、そんな感じで、いつもだったら断ってる何かをやってみる、行ってみる、どうでしょうか。
好きな服を着ていけばいいと思います。印象も、あなたのお洋服を見に行ってるわけじゃなくて、あなたを知ろうと、あなたを求めて会いに行ってるわけだから、もしちょっと気合を入れてきたなら、ちょっと気合入れすぎちゃったとか言えばいいと思うし、そのままで大丈夫。頑張ってもいいし、そのままでもいいし、ある程度のエチケットがあればいいと思います。
お歌が得意でした。歌が得意で、あとピアノも得意で音楽の成績はとってもとっても良かったです。
Acid Black Cherryさんと椎名林檎さん。
どっちでもいいかもしれない。なんかわかりやすい人もこっちは想像で動けるから接しやすいし、逆に奇想天外な人も、わっ、こうきたかとかこう思うんだってびっくりしてそれはそれで楽しいから。どっちも素敵、どっちも好きです。
しています。でもタレントとしての活動も忙しいときはバーッて忙しいけど、暇なときは全然暇だから、そういうときはたくさん寝たりアニメ見たりしてます。
それ聞く？12時には起きようと思ってたんだけど、2時半。
持ちます。家族のことを大切にして、大切な人。
考えてません。私もあんま分かってないし、むしろトレーナーさんに教わってる身だから。自分で何かを編み出した時は提案したいけど、教わったものを我が物顔でこうですとは恥ずかしくて言えないな。
人間関係でのトラブルに至っては、完全に誰かが100%悪いみたいなことはないと思うの。だから自分の悪かったところも振り返りつつ、仲間を見つける。なんか全然知らない人とか、今後関わらないような人にその問題を相談してみるとかはどうでしょう。そしたら、えーって、ひどーって一緒に同調してくれるでしょ。それだけでちょっと楽になると思うし、なんか落ち着いて話せると思う。で、自分を見つめつつ相手に柔らかい言葉で意思を伝える。で、コミュニケーションの壁は、上手に言葉が出なくても、向き合おうと思う姿勢それだけで何もないよりはうまく進むと思うから、投げ出さずに向き合おうって思う。それだけでいいんじゃないかな。
たまーに乗るよ。
下品な下ネタは実はあんまり好きじゃないけど、共通言語として盛り上がるぐらいには好きかな。
規模が大きい。自尊心を高めるための方法は、嘘でもいいから自分のことを褒めまくったり、自分は天才だなんて自分は優しいんだとか、そうやって自分のことを嘘でもいいからね、何でも何でも自分で褒めてあげてください。自分の価値は、価値って人が決めるものでもないけど自分が決めるものでもないから、認識なんてしなくていいと思います。だけど、例えばお友達から何かに誘われたり何か相談を受けたりとか、その時点で、誰かに求められているってことだから、なんでもちっちゃいことを自分の価値として認識してってもいいんじゃない。でもそんなことする必要ないとは思っちゃいます。
子供の頃私はギャルって呼ばれてました。何故なら、4歳かな、4歳ぐらいからずっと茶髪で金髪にもしたり、小学6年生、そうだね、中学校に入学する時までずっと髪色が明るくて、私服もすごく派手だったから、ギャルって呼ばれてた、そのまんまだね。
何センチなんだろう・最近測ってないなぁ。プロフィールだと60センチだったと思うんだけど、もしかしたら増えてるかも。
辛いよね、辛いし、うーん、好きだから我慢しちゃうよね。もし近くに話せる人がいるなら、話してみてほしいし、話すところがないなら、そういうサービスとか団体とか、この世にはたくさんあるから、調べて送ってみてはいかがでしょうか。でも共通して言えるのは、君は何も悪くないから、自分だけは責めないでほしいな。
飼っています。ポメラニアンとちわわのミックスのクマちゃんっていう女の子を飼っています。
遊びに出たのはいつだろう?思い出せないや。でも、毎日なんだかんだ出てるかもね。
ありがとうございます。実は20歳以来、5年ぶりのフライデーさんでの撮影でした。今回は衣装も6パターン着用と盛りだくさんの撮影だったのですが、楽しすぎて本当にあっという間に撮影終了してしまいました。すごくすごく現場の雰囲気が良かったです。
今はスタジオにいるよ。
周りからの期待とか、あとは、取引先とか、いろいろ自分の負担になることって多分、私は会社に勤めたことがないからわからないけどそういうのがあるんだと思うのね。もちろん、クライアントさんとか同じ会社の人とかって、あなたがそれをできると思ってるから任せてるわけで、そもそもできるって思われてるから、気負いせずに、ただこなす気持ちでやればいいと思う。多分ストレスとかプレッシャーに感じちゃうのって、今の自分ができる以上の成果を上げたいとか出したいって、無意識に思ってるから、そうなっちゃうと思うから。でもみんなは君ができるって分かってて依頼してるわけだから、あんま気負いせずに、そのまま、スルッとこなす気持ちで、今できることをそのままやっていけばいいと思います。
どうだろう、続けたいとは特に思わないけど、向いてはいると思うんだよね。例えばプロデュースとか、マネジメントとか。今は自分が一番大事だから自分にしか集中できないけど、結構人のことを見たり分析するのが好きみたいで、得意ではあると思う。
すごい、そんなの考えたこともないよ。考えてるだけですごくホスピタリティがあるなぁと思います。来週は何するのとか、昨日は何してたのとか、本当そんなやつでいいんじゃないかな、軽いところから。例えば、「昨日はいっぱい寝すぎてさぁ」みたいな。でも、「中華食べてさぁ」とかだったら、「中華?何食べたの?俺あそこ好きだよ」、どっかから広げていけばいいんじゃない?
あります! 私今すっごくしたいことがあって、あのね、バーベキューパーティーしたい。なかなかできるかわからないけど、楽しそうじゃない? クリスマスとかハロウィンとか生誕祭で交流できるイベントをしたことがあって、バーベキューだったらもっと大人数で美味しくお酒も飲めたりしそうだなと思って、してみたいなって思います。
エッチなんてしたことないからわからないなぁ。
何を意識してるとかは特にないんだけど、がっかりはさせないとか、いらないことは言わないとか、あと無意識なんだけど早口になりすぎないとか。おバカっぽく見られたら、ちょっと自分とは違うなって思うから、そういうところかな? 難しいね。
できるものはできる、できないものはできないって諦める気持ちというか、そういうのも持った上で、いろんなことにトライしてみたらどうかな。もうすでにたくさんトライはしてるかもしれないけど、でも私の場合、自分が悪かったところは「ごめんね」って言って、「でもあの時こうだったのが嫌だったんだよねー」とか、「あの時こうしてくれると思ってたから悲しかったなぁ」とか、まず謝る。次に、ちょっとマイルドに提案とか、その時の気持ちを打ち明ける。それで相手も話してくれてどんどんお互い譲り合って、最善のとこに行ければいいよね。あまりにもダメだったら、諦めてもいいと思います。むしろ新しい家族を作る方向で考えていきませんか。
好きな映画は洋画だとフォレストガンプ、邦画だと、「彼らが本気で編むときは」と「彼女がその名を知らない鳥たち」が好きです。考えさせられる映画が好きです。
なんか私がお仕事の連絡を返してなくて、催促される夢。
同じものを一緒に見たり、同じ体験をするだけで絆って深まると思うんですよ。だから同じ時間をまず共有できるってことが大きな第一歩になるんじゃないですかね。
タレントとの会話だとしたら、僕は誰々さんのこういうところがすごいなぁって思うんですけど、とかこういうところが人と違うなぁって思うんですけどとか、そういう僕の気持ちを前置きに、それってこうなんですかって広げていったらこっちも話しやすいかも。なんだろうね、聞きたい話を聞きたい話のジャンルのヒントを与えるというか、難しいね。
家族。
いつキスしたかなぁ、あんまり覚えてないけど酔っ払って親友にチューしちゃう。
どんな話題でも相手が興味を示してくれたら私たちはすごく嬉しいです。何なら会いに来てくれるだけで嬉しいから。でも女の子ってじゃあ例えばコスメが好きとかファッションが好きとか、そういうのがあるからその子が喜びそうな話題だったり、小さな変化に気づく。例えばメイク変えたとか最近大人っぽくなったね、そういう話題でも女の子は嬉しいし、会話が盛り上がって楽しいと思います。
どのように活かしてるか。もちろん嘘は喋らないんだけど、過去の経験を膨らませてるって気がする。
うーん、なかなか一緒にお出かけとか旅行ってのが難しかったとしても、家に一緒にいる時間ってちょっとはあると思う。完全にすれ違いってのはなかなかないと思うから、そういうお出かけとかデートはできなかったとしてもちょっとの数分を全力で過ごす。あとは、ちょっとしかないからって愛情表現をもっとたっぷりにしてみる。うん、いつか時間は作れると思うから今は我慢の時だって思って、今をすごく大切に生きればいいと思います。
将来は男性にも女性にも憧れてもらえる人になれたら嬉しいなって思うんだけど、最終的に何をしてたいかって言ったら、ミュージカル女優になってたい。
どこにも行ってないよ。でもお散歩したいなーとは思ってた。
なるほど、まあパーソナルスペースって人それぞれだし適度な距離ってのも人それぞれだからなかなか難しいと思うけど、基本は自分がされて嫌なことはしない、それだけ心がけていればいいと思う。あとはまあ相手の表情とか、言葉を見て、距離感を測りましょう。
好きなことを仕事にするとかいろいろあるじゃない。でも、私の場合は得意なことかお金になることを仕事にしたいなって思います。でもそれって何を求めるかで、得意なことだから楽ちんにできそうとか、あとはお金が稼げるからすごい辛いけど頑張れるとか、あとはなんだろうね短い時間働けばいいだけでいいとか、自分が何を大切にするかじゃないですか。自分が働く上で求めることそれに合った職業につけばいいと思います。
やや感じるかな。補完ぐらいなら感じるかもしれない。自分を形成する中の一部として、趣味とかね、そういうのって大事だから、そんな感じかな?
なかなか難しいね、自信を持つ方法か。自分の成功体験とかを話すなら、自信満々で話せそうな気がする。でも、人からのアドバイスとかを自分が100%に取り組んだことって、人生で多分、みんなそれぞれちょっとしかないとは思うの。だから期待しすぎないで、相手に発信したりアウトプットしていけばいいんじゃない?それでついて来れる人だけついてきたっていう、期待しすぎないけど、伝わってたら嬉しいとか、そういうプラスな考え方にしてみてはどうでしょうか?
マシュマロ。
考えたことないけど、髪の毛綺麗だねってよく言われるから、いつか機会があればやってみたいかな。
質問をすることじゃないのかな。普通にタレントじゃなくて、食事の場で出会った人とか、職場で出会った人との休憩時間とかも、会話の中で、「ゲームが好きなんですよ」とか言ってたら、「何のゲームが好きなんですか?」って言って、「何々ですよ」って、「えーって、そのゲームって何が面白いんですか?」ってどんどんどんどん掘り下げていく。そしたら相手のことも知れるしその情報についても詳しくなれて一石二鳥。そして仲良くもなれちゃうから三鳥な気がします。
誰と一緒に行ってもワクワクしませんか? 映画自体が楽しみなのに、そこにフードの彩りも加わったらこれからとんでもなく楽しみなことが起こっちゃうと思っちゃいます。しかもポップコーンの匂いが本当にいいんですよね。あれずっと嗅いでたら死んじゃう。
私だったらその人と一緒にいる時の自分のことが嫌いになったら別れます。一緒にいる自分を可愛いと思えなかったり、一緒にいる自分が優しいと思えなかったら、魅力が下がっていってると思うから、幸せそうじゃない自分がいれば別れます。相手が明らかに悪い時も別れます。
ダイソンとリファの二刀流。早いんだよね。
感じます。日々パワーアップしてるんじゃないかなって思ってます。
何でもマイナスに考えちゃうってことか、そうだな気づいたらそう考えちゃってるってことだもんね。なかなか難しいかもしれないけど、全然違うとこに行ってみたり、知らない人とおしゃべりしてみたりとか、なんだろうとりあえず今の環境を変えてみてはいかがでしょうか。あとは、そうだな、過去の自分が上手くいったこととかを思い出してみて、あの時はこういったからこう上手くいったんだなとか難しいけど、ハッピーな想像をたくさんしてみて。
ひたすら寝る、おいしいもの食べる。
誕生日はだいたい生誕祭か、親友がお祝いしてくれるかな。
ヘンテコ、ポジティブ、マイペース、3つ出ちゃった。
埼玉県所沢市。
あるよ。一緒にお酒を飲める生誕祭とかイベントは大好きだし、ホロ酔いで撮影した時もとっても楽しかった。いい表情ができてました。
実はドラマも映画も出てます。でも、これからもっといろんなのに出れたら嬉しいから、自分の魅力を上げれるように頑張ります。
なかなか仕事の時間を減らすってことはできないと思うから、バランスを取りたくても取れない人ってもちろんいると思うんだけど、例えばご飯を食べる時とか、職場に向かう時とかで、大好きなおやつを食べるとか、大好きな曲を聴くとか、そういったストレス発散とか好きなことをちょっとずつ取り入れて我慢して。あとは、もし有給とか取れるなら有給を取ってひたすら好きなこととか好きなように時間を使うとか。ヒントってのはなかなか難しいけど、むしろ、仕事をする時はバッて100で取り組んでみて、プライベートも100で取り組んでみてそしたら、案外後悔なくどっちもできたりする気がします。私も全然忙しくてプライベートの時間ないよみたいなことがあったとしても、仕事を100でも取り組んじゃってるから、この後であれしなきゃこれしなきゃとかそういうのがないわけ。だからプライベートを100で打ち込めるから、全力で楽しめる感じ。
今回は令和の愛人というキャッチコピーらしい艶やかな真島なおみも見せつつ、ナチュラルな等身大の真島なおみも見せていこうとハッピーなカットだったり、彼女感あふれるカットも撮影していただきました。ヘアメイクもナチュラルだけど、可愛くて素材を生かしていただいた感じがとても嬉しかったです。
えっとゼロ、嘘、教えません。
うーん、お肌が綺麗でいることかな。お風呂上がりに化粧水を全身に塗ったりクリームを塗ったり、なんかすべすべそうとかもちもちそうって見えたら素敵だなぁと思ってさ。
うーん、オナニーか。ご想像にお任せします。
全く難しくないです。私のプライベートって、自分で言うのもアレだけど本当につまらないかな。だいたい一人でいるし、お家にいるし、両立できないなとか、ごめんって予定があってって断ることもあんまりないかな。余裕で両立できてます。
ビールとレッドブルウォッカ。
個人的に自分の足が好きなんですけど、結構今回どの衣装でもパンツの腰元がいい感じに食い込んでいて、そこにも注目していただけたら嬉しいなと思います。あとはもちろんニーハイ姿。
仰向けで寝るけど、気づいたら横向きになってたりする。
これ難しいよね。私も歯列矯正を終わったんだけどしてた時があって、する前とした後じゃ、笑顔の頻度が変わりました。でも誰かに、例えばナオミちゃんの笑顔っていいよねとか素敵とかそういう言葉をかけてもらえたら、自分に自信がつくというか、だから褒めてもらうことって大切な気がするのと、自分のことにもっと自信を持っていいと思います。笑顔な人を嫌いな人はいないからね。
私だったら、あんまり正直欲しいものとかはないんだけど、欲しいものがある人だったらもうあれを買うために仕事頑張るぜ。あとは、嫌な仕事の後でめちゃめちゃ楽しみな予定入れるとか、そしたら、しゃー頑張ろう思える気がします。そうだね、ご褒美を決めたり楽しみなことを作る。
タイ料理とか結構好き。
幼稚園の頃は体操クラブに入ってました。女の子が私一人しかいなかったんだけど、マット運動とか飛び箱とかしてました。あと、ダンスもしてました。ダンス大好きで、小学生からしてて、でも部活動には入ってなかったんだ。なのに、なんか私運動神経が結構良くて、陸上の大会に出させられたりしてました。勝ちましたよ。
変。
完全に2人で一緒に流れで決めるパターンもあれば、相手に委ねたり自分がエスコートしていくパターンもあると思うけど、自分が楽しませられる自信があるなら、「ここに行こう、今日は僕に任せて」ってすればいいと思う。し、ちょっとでも不安なら、何個か選択肢を与えてあげればいいと思う。選ばせてあげて。
これってなかなかね、やろうと思っても難しいし恥ずかしいと思うんだけど、それができるからいいとも限らないと思う。だから、無理に頑張りすぎないでそのままでいていいと思う。わかりやすい子が好きな子もいれば、何考えてるんだろうっていう子が好きな人もいるじゃない。だからそのままで大丈夫だよ。でも私だったら、もしより豊かにしたいって思うなら、いきなり異性の前で頑張るんじゃなくて、身近な友人や職場の人、そういうところからトライして慣れていくかな。
なんだろう、でもバラエティとかに出た時に、瞬発力でなんかうまいこと返せた時、成長したな自分って思ったかな。あとは何かアクシデントが起きた時とか、スムーズに無意識に対処できてたら、やるやん自分って思っちゃう。
えー何食べようかなー。今の気持ちは、たこ焼きが食べたい。
私だったら、大きな仕事とか不安な仕事があったら、寝る前とかグルグルグルグル、イメージトレーニングを勝手にしちゃったりするの。それで全然寝れないとかも全然あるんだけど、それがうまくいったら、今は評価されなかったとしても、自分の中でねうまくいったって思えるだけで、昨日の自分よりはもちろん強くなっているし、たとえ誰にも認められなかったとしても、いつかはきっと誰かがそのことの魅力とかすごいところに絶対気づいてくれると思う。だから自信を持って、トライすればいいんじゃない?あとはご褒美を決めておく。
なるほど。自分の弱みを分かっている時点ですごいことだと思うんだけど、人間は、人間というか、私は自分にないものを持っていたり、自分ができないことをできる人をカッコいいなとか強いなとか思うから、うーん、人それぞれだと思うんだよな。だから自分の弱みを分かっているだけで、すごいことだと思います。
あるんじゃないかな。ゲームが好きな女の子なら、その子が好きそうなゲームを上手くなったりとか、音楽が好きなら音楽の話するとか。でもその子のためにわざわざ新しい興味を作るのは大変だと思うから自分はちょっともともと好きなものを極めるくらいでもいいんじゃないかな。それかその子が好きなものを知ってそれを詳しくなって合わせてあげる、それでいいと思います。
生まれました。昔だったら全く見なかったような作品?あとは知り得なかったアイドルだったり曲だったり、あとゲームとか。そうだね、自分だったらやらなかったことを知ったり、やる機会が増えたから、世界が広がったなって思います。
好き。
ちょっとあるかも。質問とかでおすすめの音楽は?とか、おすすめの女優さんは?とか聞かれるから、そういうときには私の好きなものをみんなに広めたいなって気持ちでおすすめしてます。
手術することになったんですけど、その前に美味しいものを食べておきたいと思って、アナインターコンチネンタルホテル東京の中の鉄板焼き屋さんに一人で行ったことです。ディナーがすごく高くて一人4万円とかするんですが、さすがにそれは無理だなぁと思ってランチで一番いいコースを頼みました。でも誰かと一緒に行く方がいいなぁと思いました。ミディアムレアを頼んだんですけど、誰かと言ったら違う焼き加減のも楽しめるじゃないですか。
怖いから嫌。
お酒を飲ませまくる。嘘です。えー、どうだろうね、素直に質問しちゃダメなの? 効果的とかそういうね、駆け引きみたいなのはちょっと私は苦手だから素直に、「どう思ってる?」とか、「もし私がこうだったらどう?」とか具体的に想像させながら聞くとか、率直に聞けばいいんじゃないかな。
私はストレスを貯まることがあんまりないから参考になるかわからないんだけど、もし何か自分が言って認められなかったとか受け入れてもらえなかった時は、ふーんみたいな、この魅力わかんないんだみたいな、この凄さわかんないんだっていう楽観的な方法に方向に持ってっちゃうかな。あとは、尊敬できない人が言ってくる意見なんて何も響かないじゃん。だからはいはいって気持ちで、心ではね、そういう気持ちで聞いとけばいいと思う。全部に全力集中したり、全部を全力で受け止める必要はないから、うまく受け流したりしてきません?
一番感動した瞬間はー、あー好きな芸人さんに会えたとかかな。あとはテレビ局のエレベーターで、いつも見てる俳優さんと一緒になった時とか、わぁ本物だってなったね。
今年はずっとずっと夢だったお仕事も叶えられそうな予感がしているので今からとっても楽しみにしています。今まで歌やダンス、舞台やドラマ、ラジオ、ラジオバラエティ、DJなどいろんなことにチャレンジさせていただきましたが、もっともっといろんな真島なおみの姿をたくさんの方に知っていただけるように、心身ともに磨いていけたらなって思っています。これからも、末永く応援どうぞよろしくお願い致します。
どっちでもいいかも。でもその好きなことについて楽しそうに話してたりしたら可愛いなって思います。ただ同じ趣味を無理やりやらせようとかしてきたら、ハマれたらいいんだけどハマれなかった時はごめんなさいって思っちゃうかな。
ワンちゃんだよ。ポメラニアンとチワワのミックス犬です。
26.5センチ。全然可愛い靴がないから本当に大変なんだよね。メンズのスニーカーとかもよく履いてる。
ウッドとかハーブとかそういう癒される匂いが好き、ムスクも好き。
えーどうだっけなぁ、あっ思い出した。お風呂に入るって時なのに、お湯が体温より冷たくて風邪ひいちゃった。
今の仕事と別の仕事、今何の職にもついてないんだとしたら、これは向いてるかもなーとかこれは得意だなーって思うことを全部お試し感覚で、もし始めれるなら始めてみたらいいと思うんだけど、なかなかそうはいかないよって人がいたら、ジェネリック版みたいな、例えばバイト感覚でそういう仕事に取り組んでいけばいいんじゃないかな。その世界に入らないと分からないことっていっぱいあるから、ちょっとジャンルは違くても気になるとか、そういう界隈に何かしらの方法で絡んでみて、ここなら輝けそうだなとか、下見をして分かった時に飛び込んでみればいいと思います。
これは素直に、友達としか見れないって言っちゃダメかなぁ？あとは、これはちょっと語弊もあるからあんまりおすすめしないけど、今は恋人を作る気になれないとかもよく聞くよね。でもそれだと期待を持たせちゃって相手に失礼だから、今は友達としか見れないんだって正直に言ってあげてほしい。それか好きな人がいるって、もうバンって嘘ついちゃうか。嘘だけど相手に期待させるよりはいいと思う。
埼玉県所沢。
恥ずかしかった瞬間、なんだろう。ドラマの撮影で、ティーバッグを履いている人の役だったんだけど、みんなの前でスカートをまくってお尻を見せた時かな。グラビアの撮影だとみんな慣れてるから何も集中しない?目線とか視線を感じないんだけど、エキストラさんとかいっぱいいて、みんな見たことないから、見て見ぬフリとかじゃなくてがっつりみんなが見てて、恥ずかしかったかなぁ。
あんまりしない。料理しちゃうかな。
好感を持つポイントは、ご機嫌な人、楽しそうな人を見たら、なんか怒ってるんじゃないかなって人よりは好感を持つし、あとは自分に興味を持ってくれてる人にはもちろん好感を持つかな。
こうして週プレさんで4回目のソロ撮影ができたことがまず嬉しくて、いつも応援してくれる皆さんのおかげだなって感謝しています。今までは健康的な感じや大人っぽい感じが多かったと思うのですが、今回は衣装も少し変態チックな、撮影もマニアックなフェチっぽいところがあって、撮影していてすごくすごく楽しかったです。テンションが上がりました。
どのような自信を与えているんだろう、私、でも、もともと人より自分に自信はある方だと思う。それは親の教育とかそういうのが関わるんだと思うけど、でもこうしてみんなに応援してもらってる、こうしてみんなに応援してもらう中で、自分に自信がなかったらちょっと失礼だなって思っちゃうから、自分に自信がありすぎてるぐらいでいいんだと思う。
するよ。一人暮らしだからお料理しないと生きてけないさ。
コジコジとギャグ漫画日和。
頭から洗うよ。ただボディーソープをつけるのは、左足のつま先から。
ケプラーのシャオティンちゃん。
だとしたら、自分の尊敬できる人とか自分がすごいなぁと思ってる人を研究したり、そういう人とお話ししたりとか。あとは、自分はああはなりたくないなあっていう人の、なんでああはなりたくないんだろうっていうポイントを考えてみるとかはどうかな。あとは、今成功してる人とかを見て、あれなら私だってできそう、私の方ができそうとか、そういう誰かにヒントを受けながら自分をもっと高めて取り入れていく。
持ちます。それってある意味才能だと思うから、そういうところに気づけたら、私も嬉しいし、すごい才能を持っててまだ知られてなかったら、こっちが広めたくなっちゃうかも。楽しいです。
あるよ、お父さん。
そうだなぁ、よく家でお誕生日パーティーとかパジャマパーティーを開いてたんだけど、その時に私のお母さんがお部屋を可愛くデコレーションとかしてて、すっごく可愛くて、みんなに見てほしいって気持ちがたくさん生まれました。すごい楽しかったでもみんなもすごく楽しんでくれたから嬉しかったなぁ。
切り替えたかったら切り替えればいいんじゃないかな。そんな意識して頑張ることじゃないと思うし、そのまま居やすい自分でいることが一番大切なんだと思う。なんかーお仕事頑張ってアドレナリンで目がパキパキになったままお友達に会っちゃうこともあるんだけど、それはそれで面白くてありだし、ぐったりしててもお疲れ様って頑張ったんだねってそれだけだから。うん、したいようにすればいいと思う。
考えてませんだけど、私足が大きくて、26.5センチとか27センチの靴を履いてるんだけど、可愛い靴がないの。だから私みたいに足の大きい人のために可愛い靴とか出せたらいいんじゃないかなって思うね。
持ちます。そういう人とお話ししてたら、一緒にいて楽しいし、盛り上がれて嬉しいです。
使っちゃう。よくないってわかってるのに、すごくすごく使っちゃう。
してるよ。
なってる!例えば、見たよ！とか、食べたよ！とか、歌ったよ！ってなったら、「え?僕も大好き」って言って、リアルで会うイベントの時にお話が膨らんだりして、コミュニケーションのきっかけになってるなって思います。好きなものが一緒って嬉しくない?
特にこれは思わないかも。人それぞれ家庭環境があると思うし、友人関係もあると思うけどただ、もし自分が大切な人になれるならうん、私のことは大切にしてほしい。その自分に対する愛だけが分かってれば、他は何でもいいかな。でもできれば周りの人はみんな大切にしててほしい。
考えてます。もしそれが叶ったら、たくさんの人に見てもらいたいなって思います。
スリークモイストだよ。トリートメントと同じやつ。
私だったら映画を見ることと音楽を聞くことが好きだから、映画を見たり音楽を聞いたりするかなぁ。なんか昔好きだった映画を大人になって見てみたら、違う感情が生まれたり、違うところで気づいたりするわけ。だから、映画とか歌とかって、共感できる部分が年々変わってくるんだなってすごく不思議な気がして、昔はこの人のセリフなんとも思ってなかったけど今の自分はすごいわかるやーとか、そういう気づきがあるからぜひ映画や音楽どうでしょう。
えー何だろうねー、んー、前ではない、ちょっと最近になっちゃうんだけど、プール撮影会に出た時に、人生で初めて熱中症みたいなのになった。不思議だね、汗は出るのに寒くて鳥肌立ってみたいな、ちょっと大変だった、舐めてた。
まあそれなりに。
あります。テルヨン先生って人がいて、その先生は本当に優しくて天使みたいな人だったんだけど、テルヨン先生が自分のマークとしてテルテル坊主のイラストを書くの。それがすごく可愛くて、私もそういうマーク欲しいなぁと思ってた。まぁ考えてないんだけどね。
集めるのが大好きだからたくさんあるけど、最近はディオールのジャドールかな。
ありました。子供の頃なんか結構ませてて私のお母さんが海外に住んでたのもあるんだけど、クリスブラウンとかジェイソンでルーロとかマライアキャリーとかセリーヌディオンが大好きでした。
ウインナーとチーズ、しょっぱいのが好き。
私はお仕事が結構不定期だし、決まりが何もないから難しいんだけど、2個ぐらいルーティンを決めてみてはどうですか。あとは、ちっちゃいプチご褒美を作るとか。
できました! 今こうして、彼氏に近づかせたくない女みたいなのとか、令和の愛人って言っていただいたり、それは自分の強みや個性なんだと思ってる。でもそれにふさわしい人に、これからもっとなれていけたらいいよね。
したことない。
いるのかな。明確にはいないけど、頭の中のどこかにはきっといるのかもしれない。
ありました! 私は今まであのー喋手なことが多かったんです。なんか飛び道具みたいな、とりあえず真島を入れとけ!みたいな感じで、かき乱す役割っていうのかな?でもお仕事をしていく中でMCをしたり、私が相手を掘っていく、っていうそういう仕事をするようになって、今までは自分以外にあんまり正直興味がなかったんだけど、人のことを知ろうとか思えるようになりました。知識やスキルは深まったと思う。
惹かれるかも。今に満足してない姿というか、いろんなことに興味があって、トライとかチャレンジする姿には、うん、かっこいいなとか、すごいなって思えるかも。楽しい人だなって思います。
考えたことないけど、お声がかかったらしたいなって思います。ツイッターやインスタでは見れない特別なコンテンツを作れたら楽しそうだよね。
いっぱい寝てた。
してるよ。フォロワーが最近どんどん増えてて、もうすぐ100万人になりそうなの。やったね。
できてるのかな、えっ、でも、できてるんだと思う。私も、できてるのかな、でも多分できてるんだと思う。そういうのって意識してやる人もいれば、無意識な人もいるから。でも結果全てが未来につながっていくっていうことで考えたら、できてるんじゃないかなって思います。なんか毎日を無駄にしたって思うことはないし、無駄も無駄でいいじゃんって思っちゃう。
考えたことないけどやりたい。自分の好きなものを作ってそれをたくさん使いたい。みんなにもいいって思ってもらえたらいい。
惹かれるかも。何もないよりはある方が、ほえぇそうなんだってこっちも学べて楽しいです。面白いなって新しいことを知れて思うかも。
ありました、ふ菓子って知ってるかな。なんかお麩を黒糖でコーティングしたやつがあるんだけど、あれが大好きで。最初は普通のやつを食べてたんだけど、どっかのスーパーかな。ありえないぐらい大きくて長いフガシが売ってて、こんな食べていいのってすごい幸せな気持ちで食べてたなぁ。あとは裂きイカとスルメイカも好きだった。おじいちゃんとかおばあちゃんみたいだね。
これは積み重ねでしかないとは思うんだけど、例えばインスタグラムとかツイッターなら、たくさん投稿して反応を見ていくとか。何事にもやらないとわからないから、とりあえずやってみてそれでこれは違うんだなぁこれでいいんだっていうのを、ちょっとずつわかっていく。コツコツじゃないですかね。
アチーみたいな、あとは肩を回したり男らしい仕草かな。
髪の毛。髪の毛から拭かないと、体にトリートメントとかがついて肌荒れしちゃうんだよね。
ラザニアとハンバーグとジャージャー麺。
ないです。私年齢は本当に犯罪じゃないなら全てオールオッケーだし、なんなら異性じゃなくて同性だったり、どんな性別の方も好きになった人が好きだから人類愛だと思ってます。好きになった人が好き。
とってもタイプな衣装があって、チェックの胸元だけくり抜かれたワンピース水着×ニーハイ×ポニーテールが最高に可愛かったです。スタイリストさんが私に合わせて手作りしてくださっていて、どの衣装もまじまちゃんのインスタを見て好きそうなの集めてみたんだよって言ってくださってすごくすごく嬉しかったです。黒の下着に至っては、赤色のどこをどう守ってるのっていうアイテム? 下着を上に仕込んでるんですけど、それはそれで縛られてるみたいに見えてすごく可愛かったです。
一番か難しいね、でも舞台とかライブとか、手応えがある時にお客さんが楽しんでる顔を見たら嬉しい気持ちになります。
お気に入りの小説で、薬指の標本という本があって、その小説は初めてぞわぞわってしたし、なんか体にフィットするような感覚で読んでて気持ち悪かった。
カフェラテと特茶のノンカフェイン、美味しいんだよね。
姿勢を良くすることと、髪の毛を綺麗に保つことです。
これってよくあることだと思うんだけど、連絡が減ったからって愛が減ったってわけではないと思うの。タイミングもあるし信頼でもあるし、ただ増やそうって無理やり?ばっかつけるとかは、ちょっと違うから気にしなくていいと思うよ。だって今から会うとかだとしたら、全然連絡がポンポンポンポン返ってくるでしょその人が。連絡を大切にしてなくて、リアルの時間を大切にするタイプかもしれないから、それは人の違いだとして、気にしなくていいと思います。私も連絡を頑張ってしまくってた時があるんだけど、疲れてその人のこと嫌いになっちゃったわけ。一緒にいたら楽しいのに連絡頑張りすぎたから、そういう人もいるから気にしないで。
25歳です。
最初はちょっとあったかもしれないけど、今は全くない。なんだろうね、下品に見えてなければ恥ずかしさはないかな。綺麗なら素敵。
これ私の両親でも同じようなことが起きたことがあって、その時に2人が愛の言語っていう診断をしてたの。愛の言語っていうのは、人間5個に分かれてて、言葉、プレイスタイム、サプライズプレゼント、お手伝いとか思いやり、あとはスキンシップのジャンルに分かれるんだけど、私のお母さんはお手伝い、思いやりに一番愛情を感じるタイプだったの。嬉しいなとか、好きだなとか。で、私のお父さんは一番言葉に愛情を感じるタイプだったの。で、2人がうまくいかなかった時にその診断をしてみて、私のお母さんは手伝いとか思いやりだったから、私のお父さんがいつもより積極的にゴミ捨てに行ったり、食器洗いをしたり、分かった上で、お母さんがしてくれたら嬉しい、お母さんがこれをしてもらったら嬉しいって分かった上でたくさんするようにしたのね。で、逆にお父さんは言葉に幸せ、愛情を感じるタイプだから、お手伝いをしてもらったらお母さんは本当にありがとうとか、嬉しいとか、かっこいいとか、大好きってたくさん言葉を、そういうポジティブな言葉をお父さんにかけるようにしたの。そしたら、自分はそれが嬉しいから、わざとかけてくれてるってのはもちろん分かってるんだけど、お互い気分はいいじゃん。しかも、自分がしてほしいことを、それが嬉しいって分かっててお互いにし合ってるわけだから、もしよければ、その診断をしてみて、相手がしてもらったら嬉しいことを分かった上で、積極的にしてみたらどうでしょう。
してるよ。全身脱毛してるよ。
フォレストガンプ。この世で一番大好きだな。
考えたことないけど、この匂いって言えばナオミんだよね、みたいな。人生の匂いっていうのかな、人生お気に入りアイテムみたいな感じで、自分だけの匂いを見つけたりできたらいいなって思う。なんか同じ匂いとかを嗅いだ時にナオミンのことを思い出しちゃうみたいなの、素敵じゃない？
持ちます。これはめちゃめちゃ持ちます。好きな音楽が一緒だとすごく盛り上がれるし、逆に同じジャンルの中でも「この人知ってる?」、「この曲いい曲だよ」ってどんどんどんどん好きが広がっていく感じがして、共通のものを好きなのはすごく素敵だし嬉しいです。
ないね。食べ物とか?
人生における意義や目的なんて私はないと思ってて、今にめちゃめちゃ満足してるってわけでも、過去に超後悔してるってわけでもないんだけど、私はいつ死んでも実際後悔はしないの。でもなんで生きてるかって言ったら、家族が大好きだから。家族よりは先に死ねないなぁと思うから生きてるんだけど、だから何か自分の大切なものとか、人とか好きなこととか、そういうのがあれば、そこに意味があるんだと思うし、そういうのが何もなくても、ただ息を吸って吐いてるだけでいいんだと思うよ。うん、今こうしてお話ししてて楽しいから、私はありがとうって思うよ。
失敗することは、その時は恥ずかしいし悔しいかもしれないけど、実際次につながってるなって思うから。
うーん、いっぱい寝れた時かなぁ。
完全にLINEとかメッセージとか電話とか、FaceTimeとか、あとは写真とかじゃないかな。私も長距離恋愛したことないから分からないけど、もし時間を作れるなら、いくらでも会いに行けばいいと思うし、何だろうね。ただ、当たり前を当たり前だと思わない状況が大切なんだと思います。LINEを毎日ダラダラするのもあんまり良いとは思えないから、義務にならないくらいに頑張れたら素敵なんじゃないですか。
先生。学年1位の成績で、高校の時も上から数えた方が早いくらいテストができたんですよ。中でも英語が大好きだったから、上智大学か東京外語大学に行きたいなって思ってたんですけど、芸能活動との両立を考えた時に、大学に行かなくてもいいかって諦めました。それに学年が上になるにつれて先生って個々の人生とか人間関係とかも指導しなきゃいけない立場だから、大変だなぁと思うようになって、私はそんなに重荷を負えないなぁと思うようになってしまって。
肉じゃが。
時間管理は私はすごくシングルタスクだから全然苦手な方なんだけど、やらなきゃいけないことがいっぱいあると、全部できなくなっちゃいそうなぐらいに私はシングルタスクなの。でもそれってどうにもできないから、やるぞって決めて一個ずつ、ベンベンベンベンって終わらせていっている。ストレス解消の方法は、私は大声でお歌を歌うとか、いい匂いのものを嗅ぐとか、そういったものなんだけど、自分の中のそういう癒やしとかストレス解消ってなんかしらであるはずだから、探してみてトライしてみてはいかがでしょうか。自分に合ったものがきっとあると思います。
なるほど。自分のことを好きでいること、自分に自信を持つこと、なんじゃないかな?私は自分に自信がある方だから、なんとなく言ってる意味は分かるような気がするんだけど、うーん、それはできたからいいってことでもないし、できなくてもいいし、自己肯定感とか自己愛とかよく言うけど、それがあればいいってものでもないから、なんでも大丈夫だよ。
2時とか3時。でもどんどん遅くなっちゃってて、やばい。
これは、なかなか難しいとは思うけど、自分を客観的にとか、その環境を客観的に見てみて、自分が輝けそうなジャンルを見つけるとか手薄なところを見つけて、そこを攻めてみる。人が気づけないとか、人ができない、でも、自分は得意なところを攻めてみたら、成功や成果を上げることにつながるんじゃないかなって思うし、いずれ求められる可能性があるから、そういうところを見つけて、挑戦してみてはいかがでしょうか?
人によって同性の方が、一緒にいやすい人もいれば、異性の方が一緒にいやすい人もいるし、男女の友情はありだと思う人も、なしだと思う人もいると思うんだけど、悩むような事柄があったってことだよね。向き合いたいなら向き合えばいいけど、めんどくさくなっちゃったなら離れればいいと思います。人はいっぱいいるし仲良くなれる人はいっぱいこれからも、同性でも異性でもいると思うから。
私の場合は周りからの言葉とか評価とか、そういうのから自分でここが強みだなって知ってくるんだけど、アプローチで見つけ出すとしたら、何してる時が楽しいかなとか、そういうところからヒントを得てはいかがでしょうか。例えばみんながうわーこれやりたくないとか最悪だとか言ってることだとしても、え?そうかな?みたいな、全然そう思わないけどとか、そういう状況ってあるじゃない?でもみんなはやりたくないとかみんなは気負いしてるけど自分にとってはえ?そう思わないなって思うこと、それって自分が得意とかそのことに対して向いてるってことだから、そういった人との違いをたくさん抽出して、自分ってこれが得意なんだって知って伸ばしていけばいいんじゃないか。
繋がってます。とってもとっても繋がってると思います。その時、なんだろうね、実際辛かったとか大変だったって思ったことあんまりないんだけど、そのあんまりないと思ってること自体がもう強さに繋がってるんだと思う。なんか難しい。
あります、たまごっちが大好きでした。たまごっちを集めるのも大好きで、しかも私一人っ子だから結構甘やかされてたんだよね。海外のたまごっちとかどんどん新型が出るたびに買ってもらったりして、うちにたまごっちが確か7個とか11個あった。ピーピーピーピーうるさかったです。
マイペース。
タイミングは、あまり早く、早いのはまあいいか、あまり長すぎないほうがいいんじゃないかな。まだかな、まだかな、まだかなって思わせてたら、もういいやって女の子はなっちゃったりするから、長すぎなければいいと思う。方法も気持ちが高ぶったならもうその気持ちに任せてバッって言っちゃってもいいし、相手のことを思ってしっかり考えてもいいと思います。気持ちが大事。
もともとYoutubeを見ることが大好きで、Youtubeばっか見てることもあってずっとやってみたかったのが第一の理由なんですけど、いつもSNSや紙面でしか知らない方に動画で私のことをもっと知っていただきたいなと思って始めました。いつも会いに来てくださる方にはさらにその自分やいろんな顔もお届けしたいなぁって。やりたい企画はたくさんあるんですけど、皆さんが見たいコンテンツも聞きつつ、一緒にやっていけたらいいなぁと思っています。女の子にももちろん見てほしいので、女の子に需要のあることももちろんやっていきたいのですが、それでもちょっとしたエロ要素は入れていきたいって思ってます。嫌われない程度に。
27歳から31歳くらいかな。
なんだろうね、でも全て受け入れることじゃないかな。あんまりノーって言わない、自分じゃ思わないことだったとしても、そうなんだなんでって聞いてあげたりとか、あと、分かるよ、とか、共感。受け入れと共感かな。
好きな食べ物はハンバーグ、ラザニア、ジャージャー麺です。
特にないよ。
工夫しているポーズは、まあ足が人よりちょっと長めだから、足が綺麗に見えるようにとか。あ、とちょっと首が長いからすぐにちょっと首が前に出ちゃうの。首を引っ込めるようにしたりかな。表情は、カメラマンさんが引き出してくれる。
1LDKだよ。
そうだなぁ、ジムに行ったりマッサージとか整体に行ったり、ネイルとかそういうのにも使うけど、それ以外だと、映画館に行くとか、お買い物をするとかそういうことかな。あとはアレだ、一人カラオケが大好きだからよく一人カラオケをします。
どういうのが際どいエピソードになるのかしら。みんなって私のことどんなイメージなの?風邪ひいた時は、お風呂に2日間入らなかったことがある。うふふふ。
将来的にはミュージカル女優になりたいって夢があって、でも今はお芝居することもバラエティに出ることもグラビア踊ることも、DJすることも歌うことも全部楽しくやってるの。だから、将来的にはミュージカル女優になりたいけど、今みんなに求めてもらえることを自分で返せていけたら、素敵だなって思う。答えになってるかな。
私だったら、私は転職とかもちろんしたことがないんだけど、自分の行く高校を決める時に何個か高校を見学に行ったのね。その時に、一番偏差値の高い高校を取るんじゃなくて、学校の先生とか生徒の雰囲気が良さそうなところに行ってみたの。そしたらすっごく楽しくて大正解だったの。だからそこにいる人とか雰囲気とかそういうのを見てみたりあとは、自分が何を求めてるか、それを明確にはっきりした上で、それに一番向いてそうなところに行けばいいと思う。稼ぎたいなら一番稼ぎたいところに行けばいいし、だって稼げるんだからそれ以外が最悪でも、そこを求めて入ったんだからしょうがないってなるじゃない?好きなことを仕事にするんだとしたら、自分は好きなことを仕事にしたいからそこに入ったわけで、どんなに忙しくてもどんなにお金が稼げなくても、好きなことを仕事にしたんだからって、自分で納得できると思う。だから自分が一番求めてるところ、向いたところに入ればいいと思います。
えーっと、教えません。
どれもお気に入りすぎてどうしよう、正直選べないのですが、本誌での麦わら帽子をかぶった笑顔のカットと、フライデーさんのアザーカットにもある薄紫色のランジェリーを着てお布団に潜っているカットがお気に入りです。そして本誌ラスト2ページでのタイトル通り、脱ぎ捨てちゃったカットもお気に入りです。紫色のランジェリーではなんと初のティーバッグに挑戦したのでそちらもお気に入りですね。まだまだ素敵な写真があるので、デジタル写真集になるのが楽しみです。早くもっともっとたくさん見ていただきたい。
興味を持ってあげればいいと思います。否定的にお話しするんじゃなくて興味を持って広げる感覚で深ぼる感覚でお話ししたらいいと思います。あとは、自分の感情とか体験とか混ぜてちょっとお話ししても楽しいんじゃないかな。
右と左に1個ずつ開いてるよ。
あんまり履かないな。
年越しは親友と過ごして、1月の3日ぐらいに実家に集まるよ。
どちらかというと好きかも。うーん、好きっていうよりいざやったら楽しい、やるまではちょっとめんどくさいと思っています。
持ちます。別に好きなジャンルが一緒じゃなくてもいいんだけど、一緒だったら会話がより盛り上がるよね。初めましての時とかだったらなおさらそうだし、あんまり知らない状態でそれ好きなのって一緒に話せたら、もっと興味持っちゃうかも。
考えたことないなぁ。シンプルなものが好きだから、シンプルな同じようなものばっか買っちゃう。
全然しない。あんまり旅行欲もないな。
目覚ましをかけずに寝て、起きて、美味しいもの食べて、で寝る。理想的なシチュエーションです。
いない。
はい、とてつもなくインドア。
どうも感じてないよ。それが私だからいいじゃんって思ってます。
ありがとうございます。大好きな漫画の大好きなキャラクターに大好きな週プレさんの撮影でなることができてとっても幸せでした。実は人生初のコスプレをしてのグラビア撮影だったんです。ビックをつけての撮影も実は初めてでとってもワクワクドキドキしながら撮影させていただきました。
3月の17日。
感じる時ももちろんあるけど、撮影前はジムに行って整えたりとか、エチケットとして頑張るかな。
全然ない! 私、旅行、本当に興味がなくて、今まで旅行だとか海だとかレジャー、お誘いいっぱいもらったりしたんだけど、本当に行ったことがない。だけど、びっくりすると思うんだけど人生で1回だけ、あんまり仲良くない共演者さんと、韓国に行ったことがあって、私その女の子と、2人でご飯すら行ったことがなかったの。だけどなんか韓国行きたいねーみたいな、たまえもない話からなんか本当に行くことになっちゃって、いつがいいって言われて、いつかいつなら行けるよって言ったんだけど、まさか本当にそこで合わせてくると思ってなくて実現しちゃったの。そんな、行き当たりばったりの韓国旅行だけ経験したことがあります。でもねー、温泉とか箱根とか、伊香保とか、そういうのなら行きたいなって思うかも。今はね。
最初からそうだったのか、途中からそうなっちゃったのかによるかもしれないんだけど、途中からの場合って、何かがなくなってそうなっちゃったと思うのね。なんか、人と付き合う時って、友人とのこういう関係もある中で好きな人ができて、そのバランスがうまくいってたから好きだって思えたわけで、でも付き合ってその今までの友人関係をおろそかにしたら全部がその好きな人に向かっちゃって、なんか物足りないとかなんか違うとか変わったって思っちゃうわけ。だから比重が変わっちゃったんだと思うのね。もし途中から束縛的になっちゃったから、だからそうしたら、話し合ってみて、奥さんにじゃあ、奥さんが他にハマれる趣味を一緒に探すとか夢中になれる何か分散できる何かを一緒に探してあげるのはどうかな。うん、で、もともと束縛的だった場合は、自分の気持ちを話す。あとは自分がそれ以上な束縛をしてみて、もしね自分の嫌だなって思う気持ちを理解してもらえないなら、それ以上なことをちょっとだけしてみてどう思ったって、同じ気持ちを分かち合うというか、共有するというか、それで反省っていうか、分かってもらう。
子供の頃は天才テレビくんMAXっていうNHKの番組のテレビ戦士になるのが夢でした。その夢は叶わなかったけど、それに近いことは実はやることができてよかったです。あとはね、歌手にもなりたかった。だから歌を歌ってると今でも幸せです。
あるよ、引きこもる時とかは使ってた。風邪の時とかは使ってた。
伸びる。私の2022年の漢字は伸びるです。SNSのフォロワーがインスタグラムが85万人、Twitterが62万人、TikTokが20万人まで毎日たくさんコンテンツを更新するうちに増えたこと、そして2022年いろんなお仕事をさせていただく中で、私自身が自分の得意なことや苦手なこと、これから伸ばしていくべきところを知ることができた。そして2021年よりももっと成長できたと思うので、そんな自分に伸びるっていう漢字をあげたいです。
今ある目標は、目の前のことを全力でやりきる、それが目標で、夢は本当の本当の将来的な夢は、ミュージカル女優になりたいです。なんでかっていうとエンタメが好きだから、もし私が結婚したとしても、携わっていけたら嬉しいなって思います。
怒ったことか、あんまり怒ることないからな、なんだろう、あ、約束を忘れられてたことかな。友達と遊ぼうってなってて、私はちょっとその辺忙しかったから、相撲を縫って遊ぶつもりだったんだけど、完全に友達は忘れてた。ちょい怒った。
私は言語化能力が高い友達とお話をするとか、あとはMBTIの診断をしてみるとか。それってすごく質問も多いし長いけど自分に沿った結果が出てくるわけで、自分じゃ気づけなかったことも確かに言葉でいってみることでより理解ができたりするから、わかるわかるとか認められた気持ちになっていいと思う。あと人ってカテゴライズされると安心するんだと思うんです。だからよく自分ってADHDだからさとか最近言う人がいるけど、それがいいかどうかは別としてね、自分を知るとかカテゴライズすると安心できるんだと思う。だからそういうのが得意な友達や知人とお話したり、診断にトライしてみてはどうでしょうか。
うん、プラダかな。
わかる、この気持ちめちゃめちゃわかります。わかるけど、私の場合は、そのままでいいと思うんだよね。なんか手を抜いて後悔するぐらいなら過度な完璧主義でいていいと思うの。それで悔しいとか思うなら、なんかもっとあーできたとか、そういう後悔が生まれちゃうんだとしたら、自分の中ではそうかもしれないけど周りにとっては、完璧なんだよ。だから、自分の中で悔しいはあるけど周りからは100点だから、後悔じゃなくて、過度な完璧主義な人って、常に120点を出したくなっちゃうと思うんだけど。でも実際ボーダーラインって80点だったりするわけで、120点出せなかった後後悔するんじゃなくて、120点を目指している時点で、一般的な人の80点は多分超えてるから、ほどよく妥協をしつつ、次やる時は、もっと、後悔しないようにとか、今回を超えようって思えばいいと思う。多少の妥協も必要なんだと思います。
趣味は映画を見ることだけど、ひたすら寝ちゃうからな。時間があればあるだけ寝ちゃう。だけど例えば朝早いお仕事でお昼過ぎとかに終わった時、普段はランチなんて食べにお出かけしないけど、今日はランチに行ってみようとか、お買い物してみようとか、ラッキーなことが起きてたりする。
性癖かぁ、でも相手を困らせたいかな。なんか可愛いって思っちゃいそ。
あります。
ありました。コジコジとシマジロウが好きだったんだけど、あとベジーテイルズっていうアニメがあって、キュウリとかトマトのやつが海外のあるんだけど、それが大好きでずーっとずーっと見てました。
一番苦労したのはね、どっちも叶えることはできなかったんだけど、小学校とか中学生の時にお仕事と学校行事が重なっちゃって、運動会とか体育祭とか、そういうのにたまたま出れなかったことがあって、それはちょっと悲しかったかな。全然その時はしょうがないって思うんだけど、後日学校に行った時に、あん時の誰々マジでヤバかったよなみたいな、そういう話が飛び交うのね。それに、へーそうだったんだって思うことしかできなくて、ちょっと悔しかったです。
カフェラテ。毎日飲んじゃう。
持つかな、いや持たないかな。自分が入る隙があるなら嬉しいけど、なんでもかんでも男友達、後輩とかだったら、自分が入る隙がないんじゃないかなと思っちゃって。そういうのがある中でも、自分のことを大切にしてもらえるなら好きです。
憧れのデートプランでいいのかな。ダラダラ起きて、とりあえず会って、場面で、なんかあそこ良さそうじゃないとか、ここ良さそうじゃないって言って、プラネタリウムとかも行けたらいいなぁ。美味しい食べ物を食べて、バイバイって。
YouTubeの撮影もあり今回01ファミリアからタレントが数名、マネージャー陣も駆けつけてくださったので、とても心強かった印象があります。レセプションパーティーということで、すごくおしゃれな方や、初めましての大人の方もたくさんいらっしゃったのですが、私のDJで盛り上がってくださったり湧いてくださったりしたときはとっても嬉しかったです。ゼロ東京のダンサーさんが私のDJに合わせて即興でポールダンスなどされているのもDJブースから拝見できたので、なんて豪華なんだとすごく幸せな気持ちになりました。気軽に現場に遊びに来ていただきたいです。
持ちます。とってもとっても持ちます。なんだろう、今に満足してない姿というか、自分の可能性を信じている姿ってなんだろう、かっこいいなと思うし、私も一緒にいて成長できそうだから素敵です。
やりたいって思って挑戦したことがあります。ただ、自分で撮影して編集してって大変すぎて諦めちゃった。でもいつかできたらいいなぁ。
肩幅。
セクシーな服、なんかテンション上がるんだよね。それか楽ちんな、テロテロなTシャツ。
私だったら、家族がしてもらって嬉しいことってやっぱ長年一緒にいたからわかるわけで、友達もこういうのが好き、こういうのが嫌いってのがわかるから、極力地雷を踏まないようにするとか。あとは他の人は気づかない、そういう身近な人の魅力とか、得意なことに気づいて言葉にしてあげる。あとはたくさん感謝することじゃないかな。嘘つくんじゃなくてシンプルにありがとうとか、そういう言葉をもらって、嫌な気持ちになる人はいないから、身近な人ほどちょっと大切にしてみたらどうでしょうか。
秘密。
小学校の帰り道に不審者がついてきてすっごくすっごく怖かったんだけど、帰り道に好きな男の子のお家があったからその男の子のお家に避難したのね。いつもはお家の外というかお庭にしか入ることがなかったんだけど、不審者が来た時はお家の中に入れてもらって、なんか怖いと嬉しいが同時にやってきた。
映画鑑賞。
どうなんだろう、私実は小学生から芸能をしていて、初めてのお仕事はモデルだったんだけど、面白いのが小学生の時はモデル、あとお芝居で、中学生の時は歌で、高校に入って舞台とかに立つようになって、20歳を超えた時にグラビアにトライしたので、そこからバラエティにトライして、今はDJをして、実はどんどんどんどんいろんなことにトライしてるね。
大きいかも。
チャームポイントは長い髪の毛と、足が長めなことと、愛嬌があるところかな。
考えたことはないけど、今考えてみたらやりたいなってちょっと思った。
なってます。めちゃめちゃめちゃめちゃなってます。私は食べることも大好きだから、一人でお仕事終わりにふらっと知らないご飯屋さんに入ったり、そういうのも癒しの時間だと思うし、自分自身、スキンケアをすることだって自分を高めて癒してるし。あとは推し、推しの動画を見たり推しの写真を見たりそれだけで幸せな気持ちになって、とっても癒されてエネルギーを、エネルギーを補給できています。
2020年は01ファミリアに所属させていただいた年になります。たくさんの新しい出会いがありました。そして、お仕事の幅もまた広がったのではないかなと思っています。今年はイベントごとや舞台の中止などもありましたが、来年はもっともっといろんなお仕事をしたい。いろんな新しい出会いもしたいなと思います。01ファミリアはファミリーとある通り、本当に真摯に向き合っていただける家族みたいな事務所だなと思います。周りにいてくださるみんなのおかげで、2020年はとっても楽しい1年になりました。
もちろん最初は反対されたし心配もされたけど、私は将来の夢があって、そこへの過程で求められていることだったり自分が得意なことをやっていきたいってちゃんとお話ししたら、今はみんなが応援してくれてるよ。
自分に意地悪をしてくる人とか、自分のことを無視してくる人とか、いろんなタイプの人間関係、逆に自分にすごくすごく痛くかかってくる人とか、いろいろあるとは思うんだけど、自分に良い感情を与えてくれない人は、自分の人生にいらないから、そんなこと言っちゃっていいのかな? 自分の人生に必要な人ではないじゃない? だから、こなす気持ちで、対処もしなくていいと思う。ただ、はいはいって、はいはいはいって言うんじゃなくて、うん、はいはいって思っとけばいいと思う。でも、それでも本当に耐えれなくなったら、うーん、なんでこっちが動かなくちゃいけないんだ?って思うかもしれないけど、そこから逃げてもいいと思うし、逆に、この人ってそんなところでしか、楽しめないんだとか解消できないんだって、自分より低レベルな人間だと思って生きてみちゃう。でも、なりたくない自分にはならないでほしくて、ひどい態度とかひどい言葉を投げかけるのは違うと思う。あくまでも自分が好きな自分の中でかわしてみる。頑張ってみてください。
高性能なパソコンかな。DTMをやろうって思ったことがあって、その時にスペックの高いパソコンにしたんだけど、いざやろうと思ったら途中で飽きちゃって無駄になっちゃった。重いの。
ある。でもね、お願いの仕方って大事だと思ってて、撮影会の時にさ、髪の毛をかき上げてくださいって言われたら、全然いいよってするんだけど、脇見せてくださいって言われたら、ちょっと考えちゃう。でも同じポーズなんだよだから、言い方次第では、スルッとやっちゃうかも。
何色だったっけなぁ、黒じゃないかな。
その時にすごくすごく寄るんだけど、忙しい時は全然寝れないし、暇な時はいっぱい寝れるし。ただ私が夜型人間だから、なかなか夜中の1時とか2時とか3時にならないと寝れなかったりしちゃう。でもね、忙しい時って不思議で、家に帰った瞬間に気絶して、数時間がっつり寝て、パッて起きて寝る準備してまた寝るの。だからそういう時だけは早寝できてます。
できました。前にゲームやったときにファンの人に応援してもらいながらやるゲームだったんだけど、その時になんか、私すっごい夜型人間で、ファンの人にログイン情報とかもバレるんだけど、そこで、ああって、この人は生活リズムが一緒だとか、バレたというか共通点を知ることができました。
どんなプレイが好きなんだろう。でもー、お互い愛があって思いやりがあれば素敵なんじゃないかな。
痩せたかも。
あるかな。もし私が話し手だとしたら、わかりやすい話題をまずあげるし、親しみやすい話題、昨日ねーみたいな、あの場所に行ったらこんな可愛い子がいて癒されちゃった、ワンちゃんがどうのとかそういうのでもいいし。相手の人が話してるなら、なるほどねーとかそれでそれねーとか、そういうたわいもないことで会話って盛り上がるような気がします。否定より肯定それだけで十分だと思います。
スキンケアオタクだから、いっぱい並べて、毎日今日はこれって使ってるよ。
趣味は映画鑑賞やAV鑑賞や音楽を聞くこと、特技は歌とダンスと英語の発音がいいこと、っていつも言ってます。
ポジティブマイペース。
考えすぎないことがいいと思います。あとはありきたりかもしれないけど、リフレッシュ。あとは一旦そこから、ほんと5分でもいいから離れてみたり。なんか私も例えば、前日してて、完璧だろうとか、これでよしって思った仕事も、次の日見返してみたら、うわー、なんかこれやだとか、気持ち悪いみたいな、なっちゃうことがあるんですよ。それって多分、その時の気持ちが盛り上がって、それでいいだろうとかなんか、変な方向に進んじゃったとか、そういうことがあると思うんだけど、ちょっとだけでも時間を置いたり、リフレッシュを入れてみたら、また新たな目線で見直すことができると思います。モチベーションの低下に至っては、ご褒美決めたりあとは、これを終わらせたら、誰と会おう、何食べようとか、そういうちっちゃいことでいいんじゃないかな。
うん、めちゃめちゃ活かされてると思います。特にこれってのはないけど、これってタレントだけの話じゃなくて、今まで生きてきた中で悔しかったこと悲しかったこと全部が、今につながってると思う。
石川県と北海道。
まずは言う使いすぎだよとか、ちょっと最近どうなってるのって言ってみて。それでも足りないとかだって何々なんだもんとかなるとしたら、上限を決めて、そこをあぶれるなら、そこは自分でねって。あとは、お小遣い制じゃないけど、ボーダーラインを超えるなら、じゃあ分かったけど、何々の家事はしてねとか、何々はこうしてねってその、交換条件を提案するのはどうでしょうか。
飛ぶもの全般。
自分の過去の失敗や後悔か、後悔してる時点でもう向き合えてはいると思うんだけど、あん時合わせればよかったなぁとか、こうできたなぁって振り返って考えていることが、まず素晴らしいと思います。そういう失敗の経験があったら、次はこうしてみようとか、これからに生きていくから、もちろん完璧に忘れてなかったことにするのもいいかもしれないけど、ちゃんと自分で反省とか、振り返ったりしてみることで、これからよりパワーアップした自分になれるんだと思います。
魚座です。
本能の赴くままに、やらない後悔よりやって成功。かっこよく言っちゃいましたけど我慢できないんですよ。それこそ芸能界に足を踏み入れたのも小学生の時に勝手にオーディションに応募したのが始まりです。気になったらそれを解消するまでやっちゃうんですよね。ちなみにやらない後悔よりやって後悔って言葉がありますけど、私はやって後悔するのも嫌なので、やって成功がいいんですよ。
沖縄で買ったもずくスープを飲むこと。
私は昔から何かを収集するのが大好きで、小学生の頃はペンをたくさん収集してたのね。だから定期的に、夜遅い時間でよ、筆箱の中身を総取っ替えするの。お気に入りのペンを並べていちいち入れ替えて、今でいうコスメ男子みたいな感じのことを定期的にしてて、なんで筆箱の中身変えるだけで寝不足になって大変になってんだろうって思ったんだけど、すごくすごく楽しい時間でした。
持ちます。なんかそういうのができる人って男らしいなとかかっこいいなって思うから、うん、興味を持つかも。
友達との関係を崩したくないけど、振りたいってこと?それは自分次第だと思います。どっちも取るって、相手に対して失礼な場合もあるから、気まずくさせないように、こっちが頑張るしかないかな。でも今までの関係、今までの接し方で、相手は自分に恋に落ちちゃったわけだから、だから今までと全く同じ感じでいられたら、相手だって辛いと思うの。だから告白をなかったことにはしないで、それも含めた上で、新しい接し方を考えていけばいいんじゃないですかね。
初めて芸能に興味を持ったのが天才テレビくんMAXっていう番組で、テレビ戦士ってのがいたの。そのテレビ戦士になりたくて、芸能を始めました。
活かしていると思う。芸能活動だけじゃなくて、過去の自分とか人との関わりが全部今に生きてるなって思うよ。
毎日見てる。
学校での成績は、自分で言うのも恥ずかしいんだけど、一桁台しか取ったことはない。1位から9位以内だった。でも宿題は、最後の最後にギリギリやるタイプでした。でも、成績が良かったのは小学校中学校高校までで、高校の途中から勉強もしなくなっちゃったから、もったいないですね。
おー浮気してるんじゃないかって思ったってことだよね。そしたら素直に聞くかも。私ならなんか引っ掛けるとかじゃなくて、素直になんか最近好きな子できたとか、最近浮気してるでしょとか、率直に聞いちゃうかな。でも人によってそれが言えなかったりするじゃん。周りから固める人とかもいると思うけど、周りから聞いた話でもし決定打を打つとしたら、なんか全然信用されてない気持ちになって、相手も悲しいと思うから、素直に自分で自分の言葉で聞くか。
176センチです。
バラエティーで活躍してもっと有名になって、映画や舞台やミュージカルアニメ音楽などにお呼ばれしたいです。
大好き。
これは、相手のことを自分とは別の人間だからってパーンって切り離すんじゃなくて、なんでこの人はここでこう思っちゃうんだろうとか、なんでこの人はこうしか言えないんだろうって考えてみることが大事かもしれない。自分だったらそんなことにはならないけど、この人には過去にこういうことがあったから、こうなっちゃってるのかもなとか、ちょっと甘めに相手のことを理解してあげたら、ちょっと昨日よりは優しい自分で向き合える気がします。
たまにするかな。
なかなかね、難しいことだとは思うんだけど、奥さんの両親とか奥さんの親族なわけだから、自分一人で抱え込むんじゃなくて、まず奥さんに相談してみるべきだと思います。奥さんが間に入るのか、でも間に奥さんも入れないようなストレスだったりトラブルだとしたら、その分奥さんにいっぱい慰めてもらったらどうですか。自分はこれが辛い、これが嫌だ、ここもうちょっとこうなればいいのになってことは、奥さんにまず伝えて、それも分かった上で奥さんはあなたのことが好きだから、なるべく動いてくれると思う。で、動けなかったとしたらごめんねって気持ちになるから、抱え込まないで共有してみてはいかがでしょう。
これね、自分でアピールしない方がいいと思うんだよね。なんかこれも聞いた話になるんだけど、例えばお金持ちで仕事ができる人がいるとして、俺さ仕事めちゃめちゃうまくいってて、あと貯金がいくらあるんだけどって話されても、こっちは身を構えちゃうわけ。それよりも周りの人? 例えば女の子なら女友達が、とか、後輩さんがとか、いや、あの人実はめちゃめちゃ謙虚ですけど、こう見えてめちゃめちゃお金もあるし、すっごい仕事もうまくいってる人なんですよとか、女の子が、いや、誰々ちゃんさみたいな、こう見えるけど本当にモテるんだよ実はって周りが言ったほうが、そうなんだって信憑性が増すから、自分で言わずに周りを使いましょう。
これは私は相手の名前を呼ぶってことだと思ってて、名前を呼ばれて嬉しくない人、嫌な気持ちがする人ってあまりいないと思うんですよ。だからリスペクトを込めて誰々さんってまず呼ぶことが大事だと思ってて、その上でその人が持っているこだわりとか、得意なこととか、好きそうなことに対して質問をしたり褒めたりする。そうしたら相手も気分がいいし、相手が上機嫌にしてたらこっちも嬉しい気持ちになるじゃないですか。その2つかな。
あんまり実感することはないんだけど、なんかあるのかな。それに気づけないってちょっと幸せものすぎる。それに気づける人になりたいなって思ってます。
やらないよりもやって成功。
ないです、完全に私はないけど、目標や意義って必要なのかなぁ、生きてるだけで素晴らしいって私は思っちゃうんだけど。私は思ったことがないんだけど死にたいって思う人もいるわけでしょ。でも死にたいって思う人よりももっと切実なのって、生きたいって思う方だと思う。そこまで言ってなかったら、そこまで言ったらもう私は完全にわからないんだけど、意義とか目標ってあるのかなぁ、ないよ。大丈夫。
推しの画像。
これは過去の経験とか、ご両親とか多分人それぞれ何か不安や恐れがあるんだと思うけど、克服させてくれる人がきっと現れてくるんだと思います。あとは、プレッシャーに思いすぎないこと。なんだろうな多分自分に対する期待が自分自身でもすごく高いんだと思う。だから、でも人ってあまり人に実は興味がなかったりするじゃない?すごい言い方しちゃったけど、だから、自分のことを自分でプレッシャーに思うんじゃなくて、自分はそんなに期待されてないってハナから思って、進めたり、トライしていくのはどうかなって。期待以上をもし自分ができてるなら、相手はワッて嬉しい反応で返してくれるわけだから、うん、気負いせずに、プレッシャーになりすぎずに、頑張ってみてください。
大好きだからいっぱい歌うよ。
ピンク色が好き。でも、最近水色も好きになってきました。
感じてるつもりはないけど、無意識に感じてたりするのかな。でもそれも、セクシーでいようって思ったことは特になくて、セクシーな面も自分の一部だから楽しんでやってるよ。
綺麗な方だと思う。なぜなら、お尻の筋トレ頑張ってるから。
 タレントとしての仕事とプライベートな関係を保つ上で、家族や友人のサポートは大切にしてるかなぁ。ただ観劇をすることも好きなんだけど、私、何かを見た後って、すごく誰かと語りたくなっちゃうの。共有し合いたくて、感情を。だから、せっかく舞台に行くってなったら、一緒にお母さんと行って、お母さんも感激好きだからね。一緒に気持ちを共有し合ったり、映画に観に行くってなったら、映画が好きなお友達を誘ったりします。それが有効に活用してるのかな。大切だと思います。何かを話すわけじゃなくても、誰かがいるってだけで、誰かがいるってだけで、心の支えになってるなってすごく感じます。だからいてくれるだけで、私にとってはサポートになってます。
きっとハマっちゃうかもしれないね。したことないけど。
全然ないな、何もない。
やりたい。ラジオ大好きだしおしゃべりも実はこう見えて大好きだから。
一番セクシーな衣装? なんだろう、なんか赤と黒の紐みたいなランジェリー? 普通のランジェリーよりは紐とかがあるから面積で言ったら多いはずなんだけど、その無駄な紐がむしろセクシーで良かった。
変です。今年は変化の年でもあったので変化の変。変態の変。そして東京事変の変。変って変だから、変化とかでも良かったかなと思いますが、私的にまだ化けれてはいないので、もっと化けれた年にとっておきたいと思います。
自分の強みって何だろうとか、自分って何か人よりも優れてるところってあるのかなとか、うーん、そうやって思っちゃうことはもちろん誰だってあると思うんだけど、それでも自分が愛をもって取り組めることとか、そういった何かって少なからず一つはあると思うの。そこに気づいて、そこを生かして、そこを見せていく。愛をもって話すとか、例えば、それが誰にも理解できないことだったとしても、自分の好きなことに対して、一生懸命話してる姿を見たら、なんか説得力あるなとか多分思ったりすると思う。自分じゃ分かんない世界だけど、あっ、そうなんだとか、だから自分の好きに自信を持って、いっぱい愛情を注いでみたらどうでしょうか。
昔いたところが歌とかダンスバリバリのところだったから、バリバリ歌とかダンスを実はしてた。
なるほどサプライズやプレゼントね。私はその人が私のことを考えて選んだってのが分かれば何でも嬉しいんだけど、基本的に当たり障りがないのはちょっといいスキンケア、ちょっといいバスグッズとかあったらいいなぁって思うけど。自分じゃちょっとリッチすぎて買わないな、みたいなものをあげたらいいんじゃないかな。
愛犬のクマちゃんと二人暮らし。
この人って人は特にいないんだけど、尊敬する人は両親かな。憧れの人はいっぱいいるかも。
あの時ああしとけばよかった、ああ言っとけばよかったってあるよね、わかる。でもそこで、違うのをしてたから、ってうまくいくとも限らないし、逆に自分で後悔した、あっちをしたからうまくいってないとも限らないと思うの。全部があって今があるから、変えられない過去のことを考えるよりも、次もしそういうことがあったらやってみようとか、これからのことで考えてみたらどうかな。
自分が着ててテンション上がる服を着るかな。
今もそうなのかはわからないけど、子供の頃から私はすごくでしゃばりで、クラス委員とか学級委員とか、生徒会とかそういうリーダーみたいなことをいっぱいしてました。私今は実際リーダーはやりたくないし好きじゃないんだけど、その時にやりすぎてめんどくさくなっちゃったのかなと思ってます。
意見が不一致しちゃうこととかはしょうがないことだから、なんでって思っちゃうんじゃなくて当たり前のことだと思って、その上で、お互いに話し合って譲り合って進んでいけばいいんじゃないかな。ルールを決めとくとか例えば、この言葉は絶対に言っちゃダメとか、あと喧嘩した後は絶対に二人で一緒にケーキ食べるとか、何か決めておくのもどうかしら。
普通の人の3倍ぐらいは持ってるかな。
春と秋。
えー、Youtubeの撮影で街中華に行った時かな。1ヶ月以上前かも。
できたのかなぁ、できたとはまだ思えないけど、歌もいろんなジャンル歌うことができたし、お芝居だって、昔はやらなかったような役を今やることができたり。
曲によってロー低音やミドル中音を上げて激しくしてみたり、リバーブやクラッシュをだんだんと聞かせてサビの気持ちいいところでバツンってオフしたり、曲の流れだけでなく1曲の中でも少しでも盛り上がれるようにって考えながらプレイしていきました。セットリストもだんだん激しくなるように組んだのがポイントです。8時から9時の時間だったので次に盛り上げてバトンタッチしたいなと。
感じます。自分のことを管理できたり、自分のことを大切にできてなかったら、人のことを大切にできたりしないと思うんだよね。説得力もないし、だから自分のことをちゃんとできてる人は、かっこいいなと思って、魅力を感じます。
考えたことないけど楽しそう。あったらいいなーってものが作れたら素敵だよね。
ジムの契約代。自分でパーソナルトレーニングに今通ってるんだけど、すごく高かった。でも効果あるから、まあいいよね。
全然意識してない。ただ、私って本当に悩みがなくて、すごくハッピーな人間なんだけど、何でもかんでもポジティブに捉えちゃうし、よく病むとか言うけど、そんな経験がないの。意外と多分、ずぶとくて、鋼のメンタルなんだと思う。だから、何も意識はしたことないけど、そうだね、のびのび生きてます。
東京都内に住んでるよ。
感じます。自分にはわからない配色が好きな人とか、この感情をこういう言葉で表すんだとか、新しい発見になったら魅力的な人だなって思います。
疲れた。
なんか、真面目なおみなら大丈夫だろう、真島なおみならなんかおもろいことやってくれるだろう、みたいな、ありがたいけどそういう信頼とかを感じることがたまにあるから、そういう時に思うかな。だけど、そういうのがあるのってめちゃめちゃありがたいことだし、それがあるからむしろこうやってやろうって負けず嫌いな精神がね、あの、燃えて頑張れてるから、結果オーライ。
つける時もあればつけない時もあるなぁ。酔っ払ってたらすっぽんぽんで寝ちゃってたりする。
難しいね、お医者さんにかかるとか、そういうことしか思い浮かばないんだけど、自分が楽しめることを見つけたり、うつ症状な自分がダメとか、精神的に今は安定してないから、自分がダメって思うんじゃなくて、そんな自分も自分だから、肯定してあげれたらいいんじゃないかなって思います。何もダメなんてことはないから、ありのままの自分を受け入れて、肯定してみてください。
大好き。毎日アイスかデザート食べちゃうな。
2022年末から出演させていただいたパラビオリジナルドラマ、ギルガメッシュファイトが放送中なのですが、実は私の中でそのお仕事は挑戦でした。最初はみんなにどう受け取ってもらえるかなってワクワクと不安が入り混じってたんだけど、とても楽しく演じることができて精一杯たくさん考えて準備して挑むことができたので、本当に思い出がありますし、胸を張っておすすめしたい作品です。2023年は今目の前にあるお仕事を大切にして、いろんな方に真島なおみを知っていただけるよう、何事にも誠心誠意向き合っていけたらなと思います。
友達と一緒に同じことで笑っているとき、あとは美味しいものを食べているとき。それも一人で美味しいってなるんじゃなくて、美味しいを誰かと共有できるときが幸せです。
最近悲しかったことは、毎日頑張ってアップしてたツイッターがシャドーバンされちゃって、えーってどうしようって悲しかった。
対処はできないと思う、話し合うしかないし、お互いに我慢とか妥協するしかないと思う。
いつも飲んでる漢方を頼んだよ。
私は結構おしゃべりの方だから、ボケたら突っ込んでくれたりなんか喋ったら全部拾ってくれる人が好き。なんか嬉しい気持ちになります。
全部楽しんでやっちゃうから、嫌だとか過激だって思ったこと実はない。思い出せないや。
そんなに忙しくないよ。でも忙しかったとしたら、時間は作れば、時間が増えることはないけど、移動中に好きな音楽を見たり、推しの写真や動画を見たり、そういう流れで補完してるかな。